Parteienforscher warnt: Nächste Hitzewelle könnte Union nochmal 5% Wählerstimmen kosten
Axel Voss erstaunt, wie viele Bots offenbar wahlberechtigt sind
SPD-Führung übernimmt Verantwortung für Wahl-Desaster und tritt geschlossen zurück
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Theresa May ihren Rücktritt angekündigt hat?
 Bayern-Fan feiert Double-Sieg, indem er Mundwinkel für zwei Sekunden nach oben zieht 
Schock-Studie: BER-Witze drohen auszugehen, bevor BER fertig ist
Datenvolumen aufgebraucht: Student braucht vier Tage für dreiminütigen Porno
USB-Stick gezogen, ohne ihn sicher zu entfernen: Mann geht in Flammen auf
Mann in Behörde zieht Wartenummer 14.896.129.519.586.123.958
Jetzt auf VHS-Kassette! CDU veröffentlicht Antwort auf YouTuber Rezo
11 Fotos, die unglaublich sexy sind, wenn man ausgerechnet auf sowas steht
Game-of-Thrones-Finale: Fans wütend über Rückkehr des Nachtkönigs
Nach Lizenzentzug durch Google: Huawei wechselt von Android auf iOS
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Manuela Schwesig (SPD) die Schirmherrschaft des Homöopathiekongresses übernimmt?
Kann er sich nochmal retten? Strache trifft mysteriösen Scheich Foldi Fa-Arshe, um Spiegel und SZ zu kaufen
Morgen in PamS: Neuer Bahlsen-Skandal! Rechte Geheimbotschaft auf Leibniz-Butterkeks?
Parteien fassungslos: Wahlplakate von Unbekannten durch inhaltsleere Nonsens-Poster ersetzt
Königsmund: Cerseis Elefanten endlich eingetroffen
BER
Nach vorzeitiger Haftentlassung: Salafistenprediger Sven Lau wird in sein Heimatland abgeschoben
Alf (22) fragt sich, ob seine Eltern früher auch Serien mochten
Ehemalige Zwangsarbeiterin stolz, dass sie Bahlsen-Erbin (26) ein sorgenfreies Leben ermöglicht hat
Erste Drive-In-Schule ermöglicht Eltern, ihr Kind mit dem Auto zum Klassenzimmer zu bringen
Feuerversicherer Westerosi Brandschutz AG steht vor der Pleite
Hundehalterin packt Kot, der in 14 Tagen verrottet wäre, in Plastiktüte, die in 200 Jahren verrottet sein wird
Diana oder Julian Reichelt: Wem stünde eine Beauty-OP besser? [Umfrage]
Erleichterung: HSV muss nicht in die Relegation
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die CDU Parkgebühren für Fahrräder will?
Morgen in PamS: Kaum Haare auf dem Kopf! Ist Prinz William der wahre Vater von Meghans Baby?
Achtung, Ansteckungsgefahr! Arzt alarmiert angesichts Alliterationsangst
Wow! Harry und Meghan präsentieren Royal Nachgeburt
Erschöpfte Säue bitten darum, etwas langsamer durchs Dorf getrieben zu werden
Studie: Singles schnarchen nicht
Noch unentschlossen? Der Postill-O-Mat zur Europawahl ist da!
FC Barcelona jetzt allmählich bereit für Eckball durch Liverpool
Wahnsinn! Liverpool schoss noch ein fünftes Tor, während niemand hinschaute
Entwarnung! Mensch keine der rund 1 Million Arten, die in den nächsten Jahren aussterben werden
Bürgermeisterwahl in Istanbul muss erneut manipuliert werden
Unglaublich! Reiche Frau bringt Kind zur Welt 
Sonntagsfrage: Wer soll künftig in Venezuela regieren?
Nach Aus von Darknet-Drogenmarktplatz: Mann muss sich wieder von seinem Dealer stundenlang zulabern lassen 
Friseurin hat Angst, dass Kevin Kühnert ihre Villen am Starnberger See wegnehmen will
Juso-Chef in der Kritik, weil er linke Ideen hat
Radfahrer baut sich Motor und Auspuff ein, damit ihn Verkehrspolitik endlich beachtet
Aus Umweltgründen: Polizei steigt von Pfefferspray auf Pfeffer-Roll-on um
Bahnchef krank: Bahn stellt kompletten Betrieb bis Ende der Woche ein
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Schlecker-Kinder ins Gefängnis müssen?
Morgen in PamS: Schock-Studie! Mitte der Gesellschaft besteht aus Pobacken und Genitalien
Entwarnung: Dürre in Deutschland wird bald durch steigenden Meeresspiegel beendet
Nach Brutalo-Foul: Wird Coman je wieder spielen können?
Frau verpasst komplettes Konzert, um wackeliges, verschwommenes Video samt undefinierbaren Geräuschen mit ihrem Smartphone aufzunehmen
IS bekennt sich dazu, ein riesiger Haufen Arschlöcher zu sein 
27 Fakten über Gulasch, die nur die wenigsten kennen
Vorbild Ukraine: Mario Barth will 2021 als Kanzlerkandidat antreten
Sonntagsfrage: Wie feiern Sie Ostern?
Morgen in PamS: Nach Milliardenspenden – So soll Notre-Dame nach der Sanierung aussehen
Die 8 außergewöhnlichsten Ostereier-Verstecke
Fünfstündiger Einsatz: Feuerwehr rettet Eichhörnchen von Baum
Airbus stellt erstes E-Flugzeug vor, das per Oberleitung betrieben wird
Menschen im Jemen wünschten, sie wären abgebrannte gotische Kathedrale
BER-Management bietet Hilfe beim Wiederaufbau von Notre-Dame an
Typisch: Bodybuilder geht immer oben ohne schwimmen, um mit seinen Muskeln zu prahlen
Notre-Dame: Handwerker hofft, dass Feuerwehr seine Zigarette retten konnte
7 einfache Tricks, mit denen Sie vor Game-of-Thrones-Spoilern sicher sind
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der Brexit auf 31. Oktober verschoben wurde?
Morgen in PamS: Jon Snow stirbt! Spoiler-Gefahr: Weshalb Game-of-Thrones-Fans heute PamS lieber nicht lesen sollten
Mann verhaftet, weil er schlimme Kriegsverbrechen begang… halt nein!... enthüllt hat
Saß jahrelang in Botschaft fest: Julian Assange erstaunt über pferdelos fahrende Kutschen
Game of Thrones: Das sind die 6 spannendsten Fan-Theorien
Alarmierend! Zahl der Cannabis-Toten in Deutschland wieder nicht gesunken
Studie: Deutsche verbringen im Schnitt 32,7 Jahre ihres Lebens damit, Treuepunkte abzulehnen
Bei Berlin-Besuch: Theresa May beantragt Asyl in Deutschland
Frau besorgt, weil ihr Mann Frauenparfüm benutzt und sich selbst den Rücken zerkratzt
Braunkohlevorkommen unter Berliner Wohnungen entdeckt: CDU plötzlich doch für Enteignungen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass es bei Facebook erneut ein Datenleck mit Millionen Kundendaten gab?
Witwer wendet sich an Medium, um seine verstorbene Frau zu fragen, wo seine Socken sind
Weil bisherige Proteste wenig brachten: Schüler planen zusätzlich Mondays, Tuesdays, Wednesdays und Thursdays for Future
13 Leute, die abnehmen wollten und plötzlich aussahen wie eine Ente
Trump droht mit Krieg, falls Deutschland Militärausgaben nicht schneller erhöht
Fest in Spaziergänger verbissener Hund will nur spielen
Großbritannien bittet EU um Brexit-Aufschub bis 30. Juni 2398
Bewohner von internationaler WG fragen sich, wann britischer Mitbewohner denn nun endlich auszieht
Grindel schaut auf seine geschenkte 10.000-Euro-Uhr, ob es Zeit ist zurückzutreten
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der Meeresspiegel 2018 besonders stark anstieg?
Morgen in PamS: EU beschließt immer das Gegenteil – Darum wollen Bürger jetzt für schlechtere Lebensbedingungen demonstrieren
Fit für die Zukunft: Angestellte lässt sich zum Computer umschulen 
Welt schon gespannt, wie Briten es heute wieder vermasseln
Deutschland liefert wieder Waffen, wenn Saudis versprechen, nie wieder Khashoggi zu ermorden
Einigung im britischen Parlament: EU soll Vereinigtem Königreich beitreten
Endlich: Amazon nimmt Pizza ins Sortiment auf
Uploadfilter: Heldenhafte EU-Parlamentarier knicken nicht vor mächtiger Bürgerlobby ein
Welt feiert 4. Jahrestag des Jemenkrieg-Ignorierens
Neuer Trend: Immer mehr Menschen gehen freiwillig ins Gefängnis, weil Mieten so teuer sind
Bundesregierung will Schockbilder auf Diesel-Autos anbringen
Peinlich: Holland verliert gegen Nations-League-Absteiger
Sonntagsfrage: Wie haben Sie den Donnerstag ohne Wikipedia durchgestanden?
Morgen in PamS: Scheidung – Thomas Gottschalks Frau bekommt die Hälfte seiner Frisur
Frau nimmt Ex-Freund zurück, weil er sie immer betrunken anruft
Von der Leyen fordert Schüler auf, für Einhaltung des 2%-NATO-Ziels die Schule zu schwänzen
Hohe Belohnung: Polizei fahndet nach Haushalt, der kürzlich Papier im Gelben Sack entsorgt hat
Axel Voss verlässt Politik, nachdem nigerianischer Prinz ihn per Mail zum Multimillionär macht
EU bereit, Brexit zu verschieben, wenn Theresa May 27 Purzelbäume macht und dabei Europahymne summt
Verbesserte Rezeptur: Bayer stellt Unkrautvernichter vor, der Nutzer tötet, bevor sie klagen können
US-Botschafter Grenell engagiert Supernanny, weil Deutsche so schlecht gehorchen
Vorbild Bundesnetzagentur: Cannabis-Dealer versteigert 5g
IQ-Studie: Nur extrem intelligente Menschen klicken diesen Link
Geht er jetzt zu weit? Özil heiratet Erdogan
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass das Internet seinen 30. Geburtstag feiert?
Morgen in PamS: Nazis – Sind sie doch nicht so nett, wie alle dachten?
Eltern besorgt, dass streikende Tochter in postapokalyptischer Zukunft nicht richtig Mathe kann
Mysteriös: AfD-Politiker haben noch gar nichts zu Terroranschlag von Christchurch getwittert
Weil man darin immer wieder Geld findet: Student näht sich 45 Taschen an seine Hose und wird reich
Hoeneß fordert: Englische Clubs sollen nach Brexit nicht mehr an Champions League teilnehmen dürfen
Genialer Trick gegen hohe Mieten: Dieser Mann wohnt einfach in einem Karton
Seltenes Phänomen: Dieser Mann war nie jung
Nach Bayern-Gala gegen Wolfsburg: Löw beruft Hummels, Boateng und Müller in die Nationalmannschaft
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Löw Müller, Boateng und Hummels ausgemustert hat?
Morgen in PamS: Frauen fordern Gleichberechtigung – Müssen wir wirklich jede noch so kleine Minderheit berücksichtigen?
Nie wieder graben: Paläontologen gelingt Herstellung künstlicher Dinosaurierknochen
Blatt, das ständig Alarm macht, wo keiner ist, fragt, warum ständig Alarm ist, wo keiner ist
Kind, das täglich mit 340-PS-SUV zur Schule gebracht wird, wiegt vermutlich 1000 Kilo
Müller, Hummels und Boateng gründen Alternative Deutsche Fußballnationalmannschaft (ADF)
SKANDAL! Muslimischer CDU-Kanzler auf Intersex-Toilette von kostümierten Indianern überfallen
10 entspannende Yoga-Übungen für zwischendurch
Nach Nationalmannschafts-Aus von Müller, Boateng und Hummels: Uli Hoeneß geplatzt
Berlin führt 4. Toilette ein, wo in der Vergangenheit lebende Politiker dumme Witze machen können
Frau, die seit 14 Jahren Klimaschutz ausbremst, lobt für Klimaschutz streikende Schüler
Deutscher Wetterdienst rät Menschen mit Segelohren, das Haus nicht zu verlassen 
Sonntagsfrage: Warum wurde der Gipfel zwischen Trump und Kim vorzeitig abgebrochen?
Morgen in PamS: Das erklärt einiges! Segel der Gorch Fock bestehen aus 500-Euro-Scheinen
90% aller Festnetztelefone werden nur noch genutzt, um verlegtes Smartphone zu finden
Neue Kinderaktivistin Andrea Scheuberg demonstriert gegen Diesel-Fahrverbote
Hast du einen Freund ohne Spitznamen? Diese 43 Spitznamen sind noch verfügbar!
Katholische Kirche beschließt Burkapflicht für Ministranten
Weiche falsch gestellt: Kim Jong-un kommt in Castrop-Rauxel an
Ärgerlich: Einzige Toilette in Kim Jong-uns Panzerzug defekt
24 neue Emojis, die 2019 auf alle Smartphones kommen [Video]
Mann hat endlich Spaß am Sport, seit er sich gegen Geld von fitterem Mann anschreien lässt
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zur desaströsen Sanierung der Gorch Fock?
Morgen in PamS: Einreise verhindern? Sofort verhaften? Wie soll Deutschland mit Malle-Rückkehrern umgehen?
Deutsche offenbar nicht fähig, ihr Gemüse selbst klein zu schneiden
Schulen verschieben Freitagsunterricht auf Samstag, damit Schüler demonstrieren können
Seltener Beruf: Diese Frau synchronisiert das Stöhnen ausländischer Tennisspielerinnen fürs deutsche Fernsehen
Umfrage-Hoch: Bürger schon gespannt, wie SPD es diesmal verkacken wird
Die Rückkehrer: Vox plant Dokusoap über gescheiterte deutsche IS-Auswanderer
Gott nervös, weil er nicht weiß, in welchem Outfit er Karl Lagerfeld empfangen soll
Ratgeber: Alles, was Sie jetzt zum Thema Uploadfilter wissen müssen [Video]
Smart-Fahrerin spart viel Geld, seit sie herausgefunden hat, dass ihr Auto spülmaschinengeeignet ist
Diese 24 neuen Emojis kommen 2019 auf Ihr Smartphone
Sonntagsfrage: Was sagen diese Zahnbürsten zueinander?
Morgen in Pams: Abnehm-Tipps – Der beste Vorwand, um Magazinverkäufe mit nackter Haut anzukurbeln
Trump ruft nationalen Notstand aus, weil ein Irrer im Weißen Haus sitzt
Ungeimpftes Kind holt sich Immunität gegen Masern auf natürlichem Weg, indem es daran stirbt
20 Grizzlybären in Niedersachsen ausgesetzt, um Wolfsplage einzudämmen
Falsch verstanden: Mann schenkt Freundin Vogel Strauß zum Valentinstag 
8 Maßnahmen, mit denen jeder zur Rettung der Bienen beitragen kann
Viel besser als Geschenkgutschein: Mann bekommt Universalgutschein zum Geburtstag
Psychotest: Sind Sie blöd genug, um einen Psychotest im Internet zu machen?
SPD läutet traditionelles linkes Halbjahr vor wichtigen Wahlen ein
Um jüngere Zielgruppe anzusprechen: Mozartkugeln heißen ab jetzt Justin-Bieber-Balls
Obwohl er täglich 6 Stunden E-Sport treibt: Mann nimmt einfach nicht ab
Sonntagsfrage: Was ist Ihr Lieblings-Umsturzversuch mit US-Unterstützung? 
Morgen in PamS: Nord Stream 2 – Will Putin die Pipeline nutzen, um heimlich die Rote Armee nach Deutschland zu pumpen?
Für diese am Steuer verschickten WhatsApp-Nachrichten lohnt es sich, zu sterben
Komplettes Haus mit genussreifer Avocado abgerissen
Nach Tod von Rosamunde Pilcher: ZDF stellt Sendebetrieb ein
Andrea Nahles traut sich zu, als Kanzlerkandidatin krachend zu scheitern
Entwürdigend: Alter Mann muss in Werder-Sturm arbeiten, um seine Rente aufzubessern
Ratgeber: Alles, was Sie jetzt zur Regierungskrise in Venezuela wissen müssen
Peinliche Panne in Abu Dhabi: Papst und Scheich laufen versehentlich über Lüftungsschacht
Jugendliche sagt Verabredung mit Freunden ab, weil sie nur noch 28% Akku hat
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der Staat jährlich drei Milliarden Euro für Berater ausgibt?
Morgen in PamS: Venezuela – Welche Interessen verfolgen die USA in einem der erdölreichsten Länder der Welt?
Erster selbstfahrender Kinderwagen kommt auf den Markt
Von der Leyen rätselt, warum Bundeswehr immer maroder wird, obwohl sie immer mehr Geld in Berater investiert
Kältewelle: Trump fordert US-Bürger auf, Heizung voll aufzudrehen und Fenster zu öffnen
Transferfenster schließt: 1. FC Nürnberg hat noch 5 Stunden Zeit, sich Neymar-Verpflichtung zu überlegen
Regierungsflieger kaputt: Steinmeier nutzt Schlepper, um nach Deutschland zu kommen
Zapfsäulen erhalten Schamwände, um Diesel-Kunden vor abfälligen Blicken zu schützen
Mann mit Skimaske und Pistole erstaunt, wie viele Leute ihm spontan Geld schenken
107 Doktorfische legen Gutachten vor: Mikroplastik im Meer doch nicht so schädlich
Glatzköpfiger mit Beule von LEGO abgemahnt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass 100 Lungenärzte die Gefährlichkeit von Diesel-Abgasen anzweifeln?
Morgen in PamS: Günstiger als Gorch Fock – Bundeswehr denkt über Sanierung der Titanic nach
Frau empört: Ehemann kehrt nach zehn Minuten vom Zigarettenholen zurück
BER soll ab nächstem Schuljahr Teil des Geschichtsunterrichts werden
Mann kauft Brezel beim Bäcker, um damit seine ganze Einfahrt zu streuen
Aufräum-Expertin Marie Kondo empfiehlt, maximal drei Familienmitglieder zu behalten
37 starke Sprüche für den Moment, bevor Sie die große Wasserrutsche runtersausen
Cyber-Security: IT-Experten empfehlen, Passwörter alle vier Minuten zu ändern
Seltenes Phänomen: Heute Nacht ganz normaler Mond ohne jeden Schnickschnack!
26 fleißigste Menschen genauso reich wie 3,8 Milliarden faulste Menschen zusammen
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon?
Morgen in PamS: Schrecklicher Verdacht nach Autounfall – Fuhr Prinz Philip auf der linken Straßenseite?
Er wurde nur 67: Erfinder der Autokorrektur unerwartet gestohlen
USAxit: Trump kündigt an, dass USA ebenfalls aus der EU austreten
Nicht schon wieder! Frau macht aus alter Gewohnheit Eselsohr in ihren E-Reader
Weil es so einfacher ist: Alle Länder außer Großbritannien treten aus EU aus und gründen neues Bündnis
Perfekte Lösung nach Brexit: Schotten und Schweizer tauschen Staatsgebiet [Video]
Pärchen tauscht auf Facebook Kommentare aus, weil zu Hause niemand sieht, wie unglaublich lustig sie sind
Stefan Kretzschmar verhaftet, weil er Meinungsfreiheit in Deutschland anzweifelte
Vierjähriger beim Doktor-Spielen nach 19-Stunden-Schicht kollabiert
Werden eher genutzt: Berlin ersetzt öffentliche Abfalleimer durch Fahrradkörbe
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Arbeitsminister Hubertus Heil die Unglückszahl 13 für das neue Sozialgesetzbuch meiden will?
Morgen in PamS: So schön ist Bayern
Wetterdienst gibt Entwarnung: Derzeit keine Waldbrandgefahr für Deutschland
Weil eine ohnehin immer verloren geht: H&M verkauft Socken nur noch im Dreierpack
Neuer Trend: Immer mehr Autofahrer steigen von SUV auf Panzer um
10 Dinge, die man unbedingt tun sollte, bevor man stirbt
Gerichtsurteil: Deutsche Bahn muss für Winterfahrplan Glücksspiel-Lizenz beantragen [Video]
Wie dekadent kann man sein? Ribery hat Goldfische in seinem Teich!
Robert Habeck hat plötzlich im Minutentakt total gute Ideen für geniale Tweets
BILD-Redaktion sucht verzweifelt nach Russland-Verbindungen des Hackers
Mann nach Genuss von Packung Pistazien mit schweren Fingerverletzungen in Krankenhaus eingeliefert
Ribery lässt sich mit Blattgold überziehen, um es seinen Hatern zu zeigen
Bayern-Bosse jubeln: Marktwert von Ribery steigt mit jedem goldenen Steak!
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Hacker private Daten zahlreicher Politiker und Promis geleakt haben?
Morgen in PamS: Jahreshoroskop 2019 – Darum werden Sie leider von wilden Tigern zerfleischt
Sicher ist sicher: Alternder Stuntman lässt sich bei gefährlichen Stunts doubeln
Sensoren an Pissoirs in Wahrheit Kameras, über die geschultes Spülpersonal zuschaut 
Chinesische Sonde findet seit 1972 vermissten US-Astronauten auf Mondrückseite
Mutter erschießt Sohn in Fortnite, damit er zum Essen kommt
Zentralrat der Deutschen distanziert sich von Terroranschlag von Bottrop
Immer mehr Jugendliche tragen Knöchelschals, um nicht zu frieren [Video]
Böse Geister erneut in die Flucht geschlagen
Das war 2018: Der einzige garantiert vollständige Jahresrückblick
8 geniale Hausmittel gegen den Kater an Neujahr
Sonntagsfrage: Haben Sie schon gute Vorsätze für 2019?
Morgen in PamS: Keine Zeit zum Feuerwerk kaufen? So werden Sie trotzdem Ihr Geld los
Für Angeber: Böller jetzt auch mit extrakurzer Zündschnur erhältlich
Das waren die 12 unwichtigsten Ereignisse des Jahres 2018
Wegen Feinstaub: Silvesterfeuerwerk nur noch mit Rußpartikelfiltern erlaubt
Familie kocht genau richtige Menge zum Weihnachtsessen
Weihnachtsmann an Überdosis Crack gestorben
Sonntagsfrage: Was halten Sie von einem Tempolimit auf deutschen Autobahnen? 
Morgen in PamS: Liebes-Aus bei Helene und Florian! Was wird jetzt aus Alessio?
 Radikale Umweltschützer befreien Weihnachtsbäume und setzen sie in der Wildnis aus [Video]
Ach du liebe Zeit! Weihnachtsmann hat noch kein einziges Geschenk gekauft
Zeitschriftenhändler wollen SPIEGEL künftig in Heftroman-Regal einsortieren
Alexander Gerst frustriert, weil er seit Verlassen der ISS 90 Kilo zugenommen hat
Geschenk steht fest: Kleiner Timmy (9) bekommt von Eltern selbstgemaltes Bild zu Weihnachten
FC Bayern kauft kompletten Düsseldorf-Kader, um in Rückrunde Dortmund schlagen zu können
 Über 2000 Weihnachtsmärkten droht baldige Schließung [Video]
Darts-WM: Einführung von Scheibenwart soll für mehr Spannung sorgen
49 Dinge, die man nach dem Sex auf keinen Fall sagen sollte
Mann verhaftet, weil er Kumpel trotz Markierung unter Facebook-Bild nicht zum Essen einlud 
Saarland führt den Euro ein
Sonntagsfrage: Was wünschen Sie sich zu Weihnachten?
Morgen in PamS: Pech für die Kleinen! Wunschzettel verstoßen gegen DSGVO
Große Koalition veröffentlicht Regierungs-Nacktkalender 2019 [mit 12-teiliger Bildergalerie]
Frau noch unentschlossen, ob ihr Mann sich eher über Socken oder Krawatte zu Weihnachten freut
Thomas Müller als spielbarer Charakter von Mortal Kombat 11 bestätigt
11 praktische Tipps, mit denen Sie die kalten Tage gut überstehen [Video]
Ampeln hupen künftig, wenn Fahrer bei Grün nicht sofort losfährt
Wie romantisch! Annegret Kramp-Karrenbauer heiratet Jürgen Kramer-Korbklemmer
Deutsche bitten französische Gelbwesten, auch hierzulande zu demonstrieren
Oktoberfestwirt findet Glühweinpreise auf Weihnachtsmarkt fair und angemessen
Verspätungen wie immer: Stundenlanger Bahnstreik von niemandem bemerkt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Annegret Kramp-Karrenbauer neue CDU-Chefin ist?
Morgen in PamS: Revolution in Bayern? Markus Söder solidarisiert sich mit Gelbwesten
Nach Niederlage bei CDU-Parteivorsitz-Wahl: Merz kehrt zurück in die Wirtschaft
CDU-Parteitag: Kramp-Karrenbauer sichert sich Sieg in seltsamem Hürdenlauf-Spiel, das keiner verstanden hat
CDU-Parteitag: Kramp-Karrenbauer meistert Motocross-Challenge und lässt Merz hinter sich
CDU-Parteitag: Merz liegt beim Würstchen-Wettessen vorne
CDU-Parteitag: Elton begrüßt Publikum zu vierstündigem Wettkampf um Merkel-Nachfolge
Mann verhungert, nachdem er alle potenziell ungesunden Lebensmittel mied
Trump noch immer geschockt, weil er George Bush auf Trauerfeier von George Bush gesehen hat
Krass! So sehen die Stars aus den PIXAR-Filmen heute aus
Typ, der einst 100.000 Mark Bestechungsgeld annahm, empfiehlt zufällig reichsten Kandidaten für CDU-Vorsitz
Aufgedeckt: GMX-Spamfilter stuft einfach jede dritte E-Mail als Spam ein
Neues Verkehrsschild warnt vor Straßenabschnitten mit unnötig vielen Verkehrsschildern
Voll im Trend: Erstes Label bietet knöchelfreie Winterstiefel an
Erst Aktien, jetzt das! Merz fordert Steuervorteile bei Altersvorsorge durch Pferdewetten
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Polizei schon wieder eine Razzia in der Deutschen Bank durchgeführt hat?
Morgen in PamS: Endlich wieder G20! Linksautonome zerlegen Hamburger Innenstadt
Exklusiv: Kanzlerin verursachte Flugpanne durch nicht ausgeschaltetes Handy
 Diplomatische Zwickmühle: Bin Salman hat Dissidenten-Finger an Wange kleben, aber niemand wagt, ihn darauf hinzuweisen
Mehr Schotter, mehr Hügel: München wird SUV-freundlich umgebaut
Kundin kauft bei IKEA nur das, was sie ursprünglich kaufen wollte
Glaubwürdigkeitsoffensive: Tagesschau erscheint künftig nur noch auf dubiosen Facebook-Seiten und YouTube-Kanälen 
Exklusiv: Benfica von mysteriösem Jupp H. mit 1.000.000 Euro bestochen, um gegen Bayern zu verlieren
Niko Kovac versucht panisch, fünfwöchige Weltreise zu stornieren
Peinlich: NASA-Sonde nicht auf Mars, sondern auf Acker in Brandenburg gelandet
Morgen geht's los: Niko Kovac bucht fünfwöchige Weltreise
SodaStream bringt ersten Wassersprudler für stilles Wasser auf den Markt
Geleakt: Die aktuellen Google-Suchverläufe von Jupp Heynckes und Uli Hoeneß
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Nahles und andere Politiker den Parlamentskreis Pferd gegründet haben?
Morgen in PamS: Überraschung im Kampf um den CDU-Vorsitz! An Mauer gelehnter Besen in Umfrage noch vor Spahn, Merz und Kramp-Karrenbauer
Pendler genießt die 19 Sekunden, die er durch massives Drängeln und Rasen eingespart hat
Krasse Black-Friday-Deals: 1-Euro-Laden bietet alles für 99 Cent an
Immer mehr Jugendliche tragen Knöchelschals, um nicht zu frieren
Merz hinterfragt Grundrecht auf Asyl, damit niemand Grundrecht, Milliarden mit Finanztricks abzuzocken, hinterfragt
Islampropaganda: AfD ruft zum Boykott von Rotbäckchensaft auf
Fan-Proteste erfolgreich: DFL schafft Montagsspiele ab und führt Dienstagsspiele ein
Bin Salman wüsste von Trump gerne, wie viele Journalistenmorde er noch frei hat
Facebook-Ausfall führt zu kurzfristiger Produktivitätssteigerung um 90 Prozent [Video]
Uralte Hobby-Architektin erhält Ökobau-Preis für Wohnhaus aus essbaren Rohstoffen
9 Anzeichen, dass ein Schwarm Wildenten versucht, Ihnen Ihre goldene Krone zu rauben
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Saudi-Arabien die Mörder Khashoggis mit dem Tode bestrafen will?
Familie Licht wundert sich über ständige Klingelstreiche nach Anbruch der Dunkelheit
AfD lässt Geldkoffer bei Schäuble stehen, um Parteispenden-Affäre aus der Welt zu schaffen
AfD bittet um mehr illegale Spenden aus dem Ausland, um Strafen wegen illegaler Spenden aus dem Ausland bezahlen zu können
Echter Weinkenner: Student kann am Bouquet eines Weines den Discounter erraten
Flitzer auf dem Spielfeld! Schach-WM muss kurzzeitig unterbrochen werden
Trump plant Mauer um Kalifornien, um restliche USA vor Waldbränden zu schützen
Wegen Niedrigwasser: Rhein nur noch für Papierschiffchen zugelassen
Möchte endlich zu einem europäischen Topverein: Lewandowski erwägt Wechsel zu Borussia Dortmund
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der Verteidigungsetat um über 4 Milliarden Euro (12%) gewachsen ist?
Morgen in PamS: Erst Niedrigwasser, jetzt das! Kuh trinkt Rhein leer
Neuer Trend: Immer mehr Enten posieren mit Humanface vor Kameras
Wegen Niedrigwasser: Keller von zahlreichen Rhein-Anwohnern mit Luft überflutet
Eilmeldung: Gefährlicher Tiger in Duisburger Zoo gesichtet!
41 neue Geburtstagsglückwünsche für den Fall, dass alle Standardsprüche schon weg sind
Vorbild Bahn: Flugzeuge werden mit Notbremse ausgestattet
Endlich! T-Shirt mit W-Ausschnitt kommt auf den Markt
7 Dinge, die Maaßen außer der SPD noch für linksradikal hält
FC Bayern macht Lisa Müller zur neuen Cheftrainerin
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Banken den deutschen Steuerzahler um 31,8 Milliarden Euro betrogen haben?
Morgen in PamS: Nach Friedrich Merz – Kommt jetzt auch Helmut Kohl zurück?
9 Dinge, die Sie noch nicht über Friedrich Merz wussten
Junger Shooting-Star Angelo Mörtel will ebenfalls für CDU-Parteivorsitz kandidieren
7 gruselige Halloween-Kostüme, die Sie jetzt noch schnell improvisieren können
Gruselig: Borussia Dortmund verkleidet sich zu Halloween als Schalke 04
Verkehrsministerium richtet Gratis-WLAN-Hotspots für Staus ein
Ratgeber: Alles, was Sie jetzt über Merkels Rückzug wissen müssen
Angela Merkel offenbar durch Doppelgängerin ersetzt, die tatsächlich Entscheidungen trifft
Wieder so gewählt, dass es nur hauchdünne Mehrheiten gibt: Hessen highfiven sich
Sonntagsfrage: Was machen Sie heute mit der zusätzlichen Stunde?
Morgen in PamS: Droht die nächste Klatsche? CSU in Hessen bei null Prozent
Vorsichtsmaßnahme wegen DSGVO: Nachnamen werden abgeschafft
Stopp von Rüstungsexporten: Deutschland liefert nur noch Kuchen und Torten an Saudi-Arabien 
Frisiert jetzt friesische Vielflieger: Fischers Fritze fischt nicht mehr frische Fische
Nach Rolex-Streit um Sawsan Chebli: Diese Uhren tragen Deutschlands Spitzenpolitiker
Nach Fund von Mikroplastik: Menschlicher Stuhl muss künftig in Gelben Sack statt in Toilette
Für naturgetreue Umgebung: Zoofachgeschäft bietet Mikroplastik fürs Aquarium an
Bürger in Angst: Mysteriöse durchsichtige Flüssigkeit fällt vom Himmel
13 Fehler, die Sie bei einem Bewerbungsgespräch unbedingt vermeiden sollten
SPD nur noch 47 Wahldebakel davon entfernt, zu verstehen, dass Bürger unzufrieden mit ihr sind
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Kanada Cannabis legalisiert hat?
Morgen in PamS: Alles wieder gut im Fall Khashoggi – Saudi-Arabien verspricht, Morde künftig besser zu vertuschen
Typ, der ständig Spieler beleidigt, fordert mehr Respekt vor Spielern
Nicht vergessen! Diesen Sonntag werden die Uhren eine Stunde vorgestellt 
Hat Suppe immer aufgegessen: Kleiner Timmy (9) schuld an Rekord-Dürre
Pforzheimer wollen wissen, warum immer alle doof kichern, wenn Name ihrer Stadt fällt
Clever: Seehofer kommt um Rücktritt herum, indem er einfach nicht zurücktritt
Defensiv-Taktik: Löw will gegen Frankreich zwei Torhüter aufstellen
Um älter auszusehen: Immer mehr Teenager rasieren sich eine Halbglatze
Nach Wahldesaster in Bayern: SPD verspricht schonungslose Ausreden
Sonntagsfrage: Wenn heute Landtagswahl in Bayern wäre, welche Splitterpartei würden Sie wählen?
Landtagswahl: Seehofer wählt Grüne, um Söder eins auszuwischen
Landtagswahl: Söder wählt Grüne, um Seehofer eins auszuwischen
Morgen in PamS: Endlich! Bahn führt wieder Raucherabteile ein
Weil er mit der Frau des Chefs schlief: Selbstständiger gefeuert
Hoffnungsschimmer für Söder: Umfrage von 1998 sieht CSU bei 49 Prozent!
7 Henker aus Saudi-Arabien, die sich nicht vorstellen können, dass Khashoggi Opfer eines Auftragsmordes wurde
Weil Umfragewerte täglich sinken: Söder will Bayernwahl auf morgen vorverlegen
Kann sein Glück kaum fassen: Mann sieht Messi in der U-Bahn
WTF! Kuh wiehert wie ein Pferd [Video]
Sie heißt jetzt Uwe: Frau nahm bei Heirat versehentlich Vornamen ihres Mannes an
Abgeordnete müssen künftig Logos ihrer Sponsoren auf der Kleidung tragen
Tabelle kaputt: Bayern-Fans beschweren sich, weil sie ihren Verein nicht finden
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Söder ein bayerisches Weltraumprogramm gestartet hat?
Morgen in PamS: Mount Bavaria – Söder stellt neues Großprojekt für Bayern vor
Wegen Kakaobohne: Schokolade zählt ab sofort zu Gemüse
Deal perfekt: Diesel-Besitzer können ihr Fahrzeug kostenlos gegen großen Blechwürfel eintauschen
Streute Kindern Sand in die Augen: Kleiner Mann von Polizei festgenommen
Söder startet bayerisches Raumprogramm, um seinen Heimatplaneten zu finden
28 Jahre Deutsche Einheit: Viele Kölner haben immer noch Vorurteile gegen Düsseldorfer
Ehepaar feiert 28. Hochzeitstag mit eisigem Schweigen
Deutschland liefert Waffen an Saudis, damit sie den Hunger im Jemen bekämpfen können
Nach Bayern-Niederlage: Jupp Heynckes' Frau schneidet Telefonkabel durch
Sonntagsfrage: Was schreibt Erdogan hier ins Goldene Buch des Bundespräsidenten?
Morgen in PamS: AfD schlägt Alarm – Regierung will 2024 hunderttausende Ausländer ins Land lassen
Erdogan erstaunt über große Zahl freilaufender Journalisten in Deutschland
10 Fehler, die Sie auf dem Oktoberfest nie begehen sollten
UEFA-Hammer! EM 2024 wird in Katar ausgetragen
Schalke 04 passt Vereinsnamen an Punktestand an 
Herber Verlust: Heckler & Koch verliert engsten Vertrauten in Berlin
Kauder abgewählt: Ist das der Anfang vom Ende vom Anfang vom Ende vom Ende vom Anfang vom Ende der Ära Merkel?
Erste Punkte für Schalke: Mannschaftsbus auf Rückfahrt von Freiburg geblitzt
Flirtendes Pärchen auf Oktoberfest ahnt noch nicht, dass in 37 Minuten beide gemeinsam im Strahl kotzen werden
Mann lässt sich Windschutzscheibe mit -7 Dioptrien einbauen, um ohne Brille fahren zu können
Bundeswehr siegreich: In Meppener Moor verschanzte Terroristen kapitulieren
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass die Bundeswehr versehentlich ein Moor in Brand gesteckt hat?
Morgen in PamS: Wie lange kann Seehofer Maßen noch halten?
Mieten zu hoch: Immer mehr Schnecken können sich kein Haus mehr leisten
Rest von Deutschland würde gerne nochmal erklärt bekommen, warum zum Teufel sie eigentlich von bayerischer Regionalpartei regiert werden
Hipper Jeans-Hersteller verkauft Stoffstücke zum auf die Beine Kleben
Beim Schwarzfahren erwischt: Maaßen erhält kostenloses Monatsticket
Vorbild Fernuni: Fernkita Hagen betreut Kinder direkt zu Hause
Mann geigt seinem Chef die Meinung, nachdem er 47 Euro im Lotto gewonnen hat
Immer dieser Radau: Ents im Hambacher Forst werden langsam wütend
Sonntagsfrage: Wie finden Sie, dass Söder Dialekt an bayerischen Schulen stärken will?
Morgen in PamS: Eselsohr! Keine Ermittlungen, Täter unklar: Verfassungsschutz versagt erneut
Frau bindet Glocke an Spinne, um sich nicht jedes Mal vor ihr zu erschrecken
Umfrage: 90% mit Syrien-Einsatz einverstanden, wenn Merkel und von der Leyen persönlich kämpfen
Berlin plant neuen Flughafen, um Tegel und Schönefeld bis BER-Eröffnung zu entlasten
RETTET DIE ZEITUMSTELLUNG! Warum Sie diese Petition unbedingt unterzeichnen sollten
Kaputte Schallplatte sorgt für Mega-Partystimmung auf Elektro-Festival
Spart Geld: Regierung will nur noch baustellenfreie Autobahnabschnitte gesondert beschildern
Sonntagsfrage: Was halten Sie von der neuen linken Sammlungsbewegung Aufstehen?
Novartis bringt Pille danach für den Mann auf den Markt
Seehofer ratlos, was er noch machen soll, um endlich gefeuert zu werden
Jetzt ist es passiert! Nazi, der immer vor Bevölkerungsaustausch warnte, wurde durch Marokkaner ersetzt
8 Anzeichen, dass Sie sich zu wenig bewegen
Um Kosten zu sparen: Ryanair-Passagiere müssen ab sofort mit dem Fallschirm landen
9 Fotos, die viel zu schlecht sind, um sie in einer Bildergalerie zu präsentieren
Clevere Fans veranstalten Nazi-Demo, damit K.I.Z. und Kraftklub auch in ihrer Stadt ein Gratiskonzert spielen
Trotz Taschenlampen-App: Bekiffte Jugendliche kann ihr Smartphone nirgendwo finden
Gerichtsurteil: Arbeitgeber müssen Montagszuschlag bezahlen
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die EU die Zeitumstellung abschaffen will?
Morgen in PamS: Bilder von Apple geleakt – So sieht das neue iPhone Xs aus
Frau hebt Essensreste auf, um sie erst zwei Wochen später wegwerfen zu müssen
Vorbild Organspendeausweis: Dieses Kärtchen sorgt dafür, dass Ihr Tod nicht politisch instrumentalisiert wird
Neue Freibad-App erinnert Eltern alle 2 Minuten daran, zu schauen, ob ihr Kind ertrunken ist
Syrer in Wismar von Rechtsextremen zusammengetrauert
Löws WM-Analyse: 10 Gründe, warum Deutschland so früh rausflog
Mann empört über zu hohe Rechnung von nacktem Handwerker im Kleiderschrank
Heute wieder Demos in Chemnitz: Polizei verdoppelt Personal auf acht
Mann verwendet Lot, um Lampe genau senkrecht aufzuhängen
800 Mann starke SOKO Chemnitz übernimmt Aufklärung von Tötungsdelikt
Sonntagsfrage: Wer wird deutscher Meister?
Katholische Kirche präsentiert Waria, die fiese Widersacherin von Maria
DFB-Panne: Alle Ergebnisse des ersten Bundesliga-Spieltags vorab geleakt
Trick in der Nacht: Mücken stechen nicht zu, solange man laut kreischt
LKA Sachsen stellt neue Dienstuniform vor
Wegen Dürre: Jugendlicher mit schlechter Cannabis-Ernte beantragt staatliche Hilfe
Mann zum 39. Mal absolut sicher, dass Trumps Präsidentschaft jetzt am Ende ist
Qualitätsoffensive: Twitter markiert Accounts von rechten Idioten mit ❌
Öko-Revolution! Dieses Schiff wird zu 100% durch Windkraft angetrieben
Vor Pokalspiel gegen Fürth: BVB verpflichtete heimlich Bayern-Dusel für 28 Millionen Euro
Geheime Hersteller-Absprachen: Darum sind Reifen immer unten platt
Immobilien-Boom: Obdachloser verkauft Karton in Münchner Innenstadt für 230.000 Euro
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass uns in dieser Woche keine bessere Sonntagsfrage eingefallen ist?
Morgen in PamS: Nach CSU-Umfrage-Klatsche – Markus Söder zeigt neues Kruzifix-Gesichtstattoo
Student fängt morgen definitiv an, Hausarbeit zu schreiben
Entwarnung! Große, blonde, blauäugige Nationalspieler haben nichts von Rassismus mitbekommen
8 untrügliche Anzeichen, dass Ihr Haus brennt
Frau versucht seit Jahren vergeblich, Warentrenner zu kaufen
Offensichtlich Geistesgestörter guckt aus Busfenster statt auf Smartphone
Auffällig nervöser Verkehrsminister erklärt, dass Brückeneinsturz hierzulande unmöglich ist
Plan aufgegangen: Deutschtürke, der Erdogan gewählt hat, macht dank Lira-Verfall günstigen Türkeiurlaub
Gauland mitten in der Nacht mit lauter schlagfertigen Antworten auf Sommerinterview aufgewacht
Frau macht Schluss, weil Freund seit über 5 Minuten nicht bei WhatsApp antwortet
Jetzt reicht's! Jan Ullrich lässt sich mit Erdogan fotografieren
Duschvorhang sehnt sich nach körperlicher Nähe
Ryanair ersetzt streikende Piloten kurzfristig durch umgeschulte Busfahrer
Glorreiche Luftwaffe Saudi-Arabiens besiegt jemenitischen Schulbus
Wegen Dürre: Behörden fordern Bürger zum Wildpinkeln auf
94 Kilo schwerer Hobby-Radler gibt tausende Euro für 200 Gramm leichteres Rennrad aus
Automaten im BER müssen ausgetauscht werden, weil sie noch mit DM laufen
8 Bilder, die Ihnen helfen, sich ein wenig abzukühlen
Niemand merkte etwas: Defekte Sauna seit Tagen trotzdem genutzt
Sonntagsfrage: Wo machen Sie in diesem Jahr Urlaub?
Morgen in PamS: Wird dieses Foto Merkel jetzt zum Verhängnis?
Rekordhitze: Sogar der Mond soll heute Nacht rot glühen!
Frau friert erstmals seit Monaten nicht mehr
Schlepper legen Tierbabys in Flüchtlingsboote, um Mitleid bei Europäern zu erzeugen
Bundeslandwirtschaftsministerium rechnet 2018 mit Bananen-Rekordernte
Von wegen bei Hitze viel trinken! Mann schwitzt nach 5 Bier und 8 Schnäpsen immer noch
Multitaskingfähig: Mann kann gleichzeitig texten, Auto fahren und Unfall bauen
Seltene Krankheit? Mediziner rätseln, warum Uli Hoeneß sein Maul nicht halten kann
Weil er sich mit Özil fotografieren ließ: Rücktrittsforderungen gegen DFB-Präsident Grindel
Nach Özil-Rücktritt: DFB froh, dass jetzt alle Verantwortlichen für das WM-Aus weg sind
Mesut Özil tritt aus Nationalmannschaft zurück, um mehr Zeit mit Erdogan verbringen zu können
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Google eine Rekordstrafe von 4,3 Milliarden Euro zahlen muss? 
Morgen in PamS: Gibt es wirklich Geister? Dieser Vampir behauptet: Ja! 
Nach Umfrage-Tief in Bayern: Söder will in Behörden jetzt gleich zwei Kreuze aufhängen
Berüchtigte Etappe: Tour de France geht in die Rainbow Road
Hochbegabt: Kleiner Timmy (9) darf Schule überspringen und direkt arbeiten gehen
Frankfurter Gastwirte empört: Gema verlangt Abgabe auf Handkäs mit Musik
Wer kennt das nicht? Mann, der überall seine Schlüssel suchte, trug sie die ganze Zeit auf der Nase
8 weitere Zitate Trumps, bei denen er sich in Wahrheit nur versprochen hat
Putin in der Kritik, weil er Menschenrechtsverletzungen der USA nicht angesprochen hat
Wie nett! Jugendliche erfreuen ganzen Bus mit lauter Handymusik 
Trump lobt Putin, weil Russland NATO-Ziel von 2% Militärausgaben locker erreicht
Bitter! WM-Aus für Frankreich nach nur sieben Spielen
Sonntagsfrage: Was halten Sie von Trumps Forderung, dass Deutschland drastisch aufrüsten soll?
Morgen in Pams: Hurra! Wir sind WELTMEISTER! (noch bis Sonntag, ca. 19 Uhr)
Trump weigert sich, Thron der Queen wieder zu verlassen
Trump lobt Queen dafür, dass sie mit 92 noch so sexy aussieht
Trump fragt königlichen Leibgardisten, wie er es schafft, sein Haar so aufzutoupieren
Weil er bei der Arbeit einen Gürtel trug: Klempner fristlos entlassen
9 kotzende Katzen
Sportillon WM News - Outtakes Teil 2
Trump droht, so lange die Luft anzuhalten, bis Deutschland die Militärausgaben erhöht
CSU stellt neues Parteilogo vor
Seltsam: Teenager trinkt 9 Energy-Drinks am Tag und hat trotzdem keine Energie
Verflixt! Thai-Jungs wieder zurück in Höhle getaucht, weil sie ihren Fußball vergessen haben
Internationales Wissenschaftlerteam entschlüsselt unterste Zeile beim Sehtest
Clever: Deutschland-Fan wird mit zwei simplen Tricks zum Belgien-Fan [Video]
Trottel macht Werbung für Adidas, ohne dafür Geld zu bekommen
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Bierhoff jetzt sagt, man hätte auf Özil verzichten sollen?
Wegen Neymars Theater-Einlagen: Brasilien-Belgien wird bei Arte übertragen
Zu oft tiefergelegt? Auto von Tuning-Fan fährt plötzlich nicht mehr
FIFA führt Video-Assistent-Assistenten ein, der Video-Assistenten überwacht
Klasse! Flüchtlingspolitik offenbar einziges ungelöstes Problem in Deutschland
Wegen DSGVO: NSA bittet alle Europäer um Einwilligung für geheime Datenspionage
Von Fan wegen Autogramm angetippt: Neymar geht schreiend zu Boden
Sportillon WM News - die Outtakes
Frühstücksei zu lange gekocht: Seehofer droht seiner Frau mit Scheidung
Smartphone an Ladegerät gehängt, weil es nur noch 87% Akku hat
Spanien noch immer damit beschäftigt, den Ball hin und her zu passen
EILMELDUNG: Horst Seehofer tritt zurü... nein! Doch ni... halt, doch! Nee, falscher Al...doch? Nein - Er bleibt wohl
Sonntagsfrage: Warum ist die Nationalmannschaft schon in der Vorrunde ausgeschieden?
Vogelkundler sagen anhand von Neymars Flughöhe schlechtes Wetter voraus [Video]
Morgen in PamS: Angelique Kerber im Halbfinale – Tennis ist sowieso spannender als Fußball!
Clever: Mann dreht Deutschlandfahne um 90 Grad und fiebert jetzt für Belgien mit
Wir brauchen keinen Bundestrainer, der nur jedes zweite Mal Weltmeister wird! – ein Kommentar von Thieß Neubert
Nach peinlichem WM-Aus: Erdogan gibt Özil und Gündogan ihre Trikots zurück
Mysteriös: Hunderttausende Deutschlandfahnen über Nacht spurlos verschwunden
29 deutsche Staatsbürger bitten überraschend in Russland um Asyl
ZDF zeigt Mexiko-Schweden live, weil das die brisantere Partie ist
Toller Chef: Löw lässt Mannschaft heute um 15.30 Uhr Feierabend machen, damit alle das Spiel sehen können
Nationalmannschaft erhält Motivationsschub, weil Betrunkener in Berlin Leinwand anbrüllt
Sensationstransfer: Toni Kroos wechselt für 41 Millionen Euro zu Spanien
Löw will gegen Südkorea direkt von Beginn an mit 10 Mann spielen 
Sonntagsfrage: Soll die CSU bundesweit antreten?
 Mediziner rätseln: Deutsche von Samstag auf Sonntag im Schnitt um zehn Jahre gealtert
Morgen in Pams: IHR SEID EINE SCHANDE FÜR DEUTSCHLAND! / UNSERE WM-HELDEN! Wir wussten, dass ihr das schafft!
Erstes Coming-out in der Nationalmannschaft: Mats Hummels gesteht öffentlich, dass er kein einziges Tattoo hat
Deutsche bereit, Mesut Özil zu verzeihen, wenn er 14 Tore gegen Schweden schießt
EU verzichtet nach Drängen von Peter Altmaier auf Schutzzölle für Erdnussbutter
ZDF reagiert auf Kritik: Claudia Neumann kommentiert künftig mit Stimmenverzerrer, um wie ein Mann zu klingen
Paukenschlag: USA treten aus der Erde aus!
Exklusiv: Seehofers geheimer 63-Punkte-Masterplan für die Flüchtlingspolitik geleakt
Trend zur kabellosen Übertragung: Erstes Baby kommt ohne Nabelschnur zur Welt
Welches WM-Tierorakel hat Recht? Das Sportillon-Tierorakel findet es heraus!
9 taktische Änderungen, mit denen Deutschland garantiert gegen Schweden gewinnt
Schwere moralische Mängel: Audi ruft eigenen Chef zurück
Digitalisierung: Post ihn jung Artikel werden künftig per sprach erkennen Saft wer diktiert
80 Millionen Bundestrainer fordern defensiveres, offensiveres, schnelleres und ruhigeres Spiel
Thor für Deutschland!
Sonntagsfrage: Welches Drecksland wird Weltmeister?
Beim Föhnen umgeknickt: Jogi Löw fällt für gesamte WM aus [mit Video]
Morgen in PamS: Einfach nur peinlich! Dieser Pseudo-Deutschlandfan hat nur 31 Flaggen an seinem Auto
Studie: 9 von 10 Deutschen würden erst nach WM bemerken, wenn Regierung zerbricht
Klinik bietet Fußballhassern an, sie über die WM in künstliches Koma zu versetzen [mit Video]
Nette Geste: Merkel schenkt Seehofer überraschend Dauerkarte für komplette WM in Russland
Schockdiagnose: Krümelmonster an Typ-2-Diabetes erkrankt
Zu Ehren Trumps: Kim Jong-Un ergänzt erlaubte Frisuren in Nordkorea um blonde Föhnwelle
Berliner Polizei greift Mann mit 0,4 Gramm Marihuana auf und gibt ihm aus Mitleid 4 Gramm dazu
Die wichtigsten Highlights des Trump-Kim-Gipfels im Überblick
Kim Jong-un bereitet sich mit trotzigem Kleinkind auf Trump-Gespräch vor
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Große Koalition die Parteienfinanzierung drastisch erhöhen will?
Morgen in PamS: Klima-Zoff, Strafzoll-Streit, NATO-Stunk – Können wir den USA jemals wieder so vertrauen wie zu Zeiten der NSA-Abhöraffäre?
Mit 6 Kästen Bier auf dem Sofa: Fußballfan beginnt WM-Trainingslager
Putin hält G1-Gipfel in Moskau ab
Nach Kritik: BAMF bekommt einen PC, um effizienter arbeiten zu können
Leere Sitze im Bundestag werden an Friseure vermietet
Diese Frau ging ohne Make-up zur Arbeit und jetzt denken alle, dass sie bald stirbt
15 Emojis, die Sie garantiert immer falsch verwendet haben
Endlich! BAMF hat alle Asylanträge des Dreißigjährigen Krieges fertig bearbeitet 
Weil er Samenbanken nicht mehr vertraut: Mann bewahrt Sperma lieber in alter Socke auf
Vogel kackt 12-jährige Diktatur mit 6 Millionen ermordeten Juden und 65 Millionen Kriegstoten auf Gaulands Kopf
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die CDU ein Verbot von Plakatwerbung für Zigaretten blockiert?
Morgen in PamS: Scheidung bei den Beckers – Reißt sich Lilly jetzt die Hälfte von Boris' Schulden unter den Nagel?
Hat Pedale auf Hometrainer immer rückwärts gedreht: Mann nimmt 10 Kilo zu
Kruzifix-Pflicht wirkt: Alle Bayern plötzlich wieder Christen
EU-Verbot von Einwegstrohhalmen geplant: Wütende Kinder brennen Brüssel nieder
Ich lasse mich scheiden und Sie werden alles darüber erfahren, ob Sie wollen oder nicht – ein Kommentar von Boris Becker
Heldenhafter Passant schlägt Autoscheibe ein, um Bierkasten vor Hitzetod zu retten
Auswertung von Instagram-Fotos ergibt: Mehrheit aller Menschen sind Multimillionäre
Nicht schon wieder! Australier von Erde heruntergefallen
Weil Retter illegal in Frankreich war: Kind wird wieder zurück an Balkon gehängt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Trump den Gipfel mit Kim Jong-un abgesagt hat?
Morgen in PamS: Aufgrund der neuen Datenschutzverordnung der Europäischen Union (DSGVO) haben sich unsere Richtlinien für den Umgang mit Ihren Daten geändert
Was haben sie vor? Nordkoreas Staatsfernsehen sucht blonden Schauspieler über 65 mit Englischkenntnissen
Niederländer geben endlich zu, dass ihre Sprache nur ein ausgefeilter Witz ist, um Deutsche zu veralbern
Ratgeber: Die wichtigsten Fragen und Antworten zur neuen Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO)
Deutsche blieben außen vor: BAMF soll Asyl ausschließlich Ausländern gewährt haben
Endlich: Herr wirft Hirn vom Himmel
Neue Datenschutz-Grundverordnung verbietet Zeigen von Tattoos mit Kindernamen und Geburtsdatum
Gerade noch rechtzeitig: Polizei rettet Schulschwänzer (15) vor Urlaub mit seinen Eltern
Nach Pokal-Aus: Bayern München trennt sich von Jupp Heynckes
Morgen in PamS: Götze und Wagner treffen Erdogan – Kommen sie jetzt doch noch in den WM-Kader?
Prinz Harry nach legendärem Junggesellenabschied in australischer Wüste aufgewacht
Letzte Hochzeitsvorbereitungen: Queen überprüft Meghan Markle auf ihre Jungfräulichkeit
Royal Wedding nach spontaner 20$-Hochzeit in Las Vegas abgeblasen
Medizinisches Wunder: Diese 31-Jährige ist die älteste Influencerin der Welt
7 geniale Tricks, wie man Palästinenser davon abhält, einen Zaun zu stürmen, ohne sie gleich zu erschießen
Nach 7 erfolglosen Bewerbungsgesprächen: Mann zweifelt allmählich an seiner Glücksjogginghose
Kurz nach Bekanntgabe des WM-Kaders: Unbekannter tritt Marco Reus gegen das Knie
Nach Fototermin: Erdogan gibt Signal, Familien von Gündogan und Özil wieder freizulassen
Weil Milch im Kühlschrank alle war: HSV-Ultra zündet Bengalos und zerstört Küche
Ausländer unsicher, ob blonder Mann beim Bäcker anständiger Deutscher oder Christian Lindner ist
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Bibiana Steinhaus im iranischen Fernsehen zensiert wurde?
Endlich! HSV gelingt Qualifikation für Zweite Bundesliga
Morgen in PamS: Spannungen zwischen Israel und Iran – Droht jetzt Gewalt und Chaos im Nahen Osten?
Weil es unter Obama weiß war: Trump lässt Weißes Haus schwarz streichen
US-Botschafter verspricht, Befehle an deutsche Vasallen künftig höflicher zu formulieren
Hund richtet Menschen darauf ab, ihm jedes Mal ein Leckerli zu geben, wenn er sich hinsetzt
LIVE: Die offizielle Auslosung für das DFB-Pokalfinale 2018 [Video]
Für besonders empfindliche Haut: Nivea bringt Mondcreme auf den Markt
Alles, was Sie jetzt zum Ausstieg der USA aus dem Iran-Deal wissen müssen
Spanien-Urlaub durch schönes Wetter in Deutschland ruiniert
Erstliga-Uhr im HSV-Stadion läuft erstmals als Countdown rückwärts
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Facebook eine Dating-Funktion einführen will?
Morgen in PamS: Wieso greift niemand ein? Diese Messie-Frau hortet tonnenweise unnützen Schrott
Trump zahlt Rudy Giuliani 130.000 $ Schweigegeld, damit er sich nicht mehr öffentlich äußert
Das waren die 12 unbeliebtesten Babynamen des Jahres 2017
Nahles setzt Historikerkommission ein, die herausfinden soll, was das S in SPD bedeutet
Damit es nicht so traurig aussieht: Mordopfer werden künftig mit bunter Kreide umrandet
Seltene Fehlprägung: Mann findet W in M&M's-Packung
Aus Angst vor Ansteckung mit Hartz IV: Jens Spahn wusch sich nach Treffen stundenlang die Hände
Schäbig! Dieser Mann sammelt Penny-Treuepunkte, obwohl er auch bei Aldi einkauft
Willkürliche Buchtabenverbot der EU tößt auf Unvertändni
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass ABBA ein Comeback plant?
Morgen in PamS: Dicker Mann lief einfach hinüber – Wie gut gesichert ist Nordkoreas Grenze wirklich?
Geht jetzt alles ganz schnell? David Hasselhoff offenbar nach Korea unterwegs
Frau geht joggen, damit sie fürs Fitnessstudio gut aussieht
Spaß zu zweit: Erstes Tandem-Einrad kommt auf den Markt
Vampire kritisieren Kruzifix-Pflicht für bayerische Behörden scharf
Söder: Bayerische Behörden müssen künftig Grundgesetz als Fußabtreter benutzen
Söder nach Kruzifix-Fototermin mit schweren Verbrennungen an den Händen behandelt
Nach Riesentüte und XXL-Eimer: Erstes Kino führt Popcorn-Wanne ein
Kurz nach Ankunft im Himmel: Kampfhund Chico beißt Engel tot
Unglaublich! Britin bringt Kind zur Welt
Langjähriger SPD-Wähler lässt sich auch privat gerne verarschen 
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Deutsche Bank versehentlich 28 Milliarden Euro auf das falsche Konto überwiesen hat?
Morgen in PamS: Aus Protest gegen Antisemitismus – Jetzt geben auch Farid Bang und Kollegah ihre Echos zurück!
Wattestäbchen zu tief ins Ohr gesteckt: Mann setzt sich versehentlich auf Werkseinstellung zurück
Neuwahlen in der Türkei geplant: Martin Schulz soeben überraschend in Ankara gelandet
Schönes Wetter perfekter Vorwand, um Klicks mit halbnackten Frauen abzugreifen
Weil es doch eh alle machen: Kleiner Timmy (9) pinkelt ins Bällebad
Schwertransporter unterwegs: Auch Helene Fischer gibt alle ihre Echos zurück
Die schönsten Babynamen, die von Cocktails inspiriert sind
+++ Eilmeldung +++ Elfmeter für Freiburg
Kleinkind, das Taube tatsächlich gefangen hat, mit Situation völlig überfordert
Zu nett für Formel 1? Kimi Räikkönen in China nur Dritter, weil er einen Anhalter mitnahm
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Niko Kovač Bayern-Trainer wird?
Vergeltung für völkerrechtswidrige Angriffe auf Syrien: China bombardiert USA, Großbritannien und Frankreich
Gentechnikern gelingt es, Einhorn zu klonen [Video]
Respektlos! Gesamtes Bayern-Team singt Champions-League-Hymne nicht mit
9 eindeutige Anzeichen, dass Ihr Partner Sie betrügt
Kampf gegen Fake-News: Facebook wird ab 1. Mai kostenpflichtig
Studie: Dicker Bauch durch Craft Beer wirkt 30 Mal attraktiver als herkömmlicher Bierbauch
HSV startet Ticketverkauf für Relegation
Person, die bis eben ganz automatisch geatmet hat, achtet plötzlich auf eigene Atmung
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Skripal und seine Tochter sich rasch wieder erholen?
Zentralrat der Deutschen distanziert sich von Terroranschlag von Münster
Bayern-Fan feiert Meisterschaft, indem er Mundwinkel für zwei Sekunden nach oben zieht
Morgen in PamS: Steckt Puigdemont dahinter? Schleswig-Holstein plant Unabhängigkeitsreferendum
Langer Stein aus Tetris bekommt eigenes Spiel
Puigdemont bezahlte Kaution mit selbstgemaltem 75.000-Catalano-Schein
Puigdemont weigert sich, Gefängnis ausgerechnet am Gulaschtag zu verlassen
Chinesen zufrieden: Plan, Skripal zu vergiften, um Russland und Westen gegeneinander zu hetzen, geht voll auf
Zur Vermeidung von Fehlalarmen: Feuermelder werden mit bruchsicherem Glas versehen
Bekiffte Geografen warnen: Ostsee in Wahrheit riesiges Krokodil, das Finnland fressen will!
Trotz mieser Bezahlung und lausiger Arbeitszeiten: Immer mehr Azubis brechen Ausbildung ab
Erst nach 7 Kilometern auf der Autobahn bemerkt: Familie vergisst Auto auf Raststätte
Alles bereit für 1. April: Kichernder Pfarrer mischt Abführmittel in Ostermesswein
Morgen in PamS: Osterspezialausgabe
Traurige Umfrage zu Ostern: Mehrheit der Kinder glaubt nicht mehr an Hasen
Nach Kritik an reinem Männerteam: Horst Seehofer stellt weibliche Putzkraft ein
Was für ein Heuchler! Dieser Mann ist Organspender, will aber nicht sterben
Beeindruckend: Bergmann geht nach der Arbeit offenbar noch joggen
Wegen Datenskandal: Mark Zuckerberg löscht seinen Facebook-Account
Trump hin- und hergerissen, ob er Affäre mit Pornostar abstreiten oder damit prahlen soll
Situation hat sich nicht verschlimmert: HSV feiert erfolgreichstes Wochenende seit Langem
Sonntagsfrage: Welche Konsequenzen ziehen Sie aus dem Datenskandal bei Facebook?
Wow! Dieser Mann hatte heute Nacht von 1:58 Uhr bis 3:01 Uhr Sex mit seiner Freundin
Gerichtsurteil: Hundebesitzer müssen auch kleines Geschäft entfernen [Video]
Mann trainiert hart im Fitnessstudio, um seinen Hals loszuwerden
Clever: Frau steht schon 30 Minuten vor dem Boarding an, damit sie früher ankommt
Katze schlecht gelaunt, weil sie heute nur 16 Stunden geschlafen hat
Nach Hilferuf eines Dreijährigen: Polizei fahndet nach diesem Monster
Satiriker scheitern kläglich daran, Witz darüber zu machen, dass Olaf Scholz einen Goldman-Sachs-Investmentbanker ins Finanzministerium holt
Kassenpatient kuriert Grippe vollständig im Wartezimmer aus
23,3% aller russischen Wähler mit Vergiftungserscheinungen ins Krankenhaus eingeliefert
HSV feuert Fans
Sonntagsfrage: Was gehört noch alles nicht zu Deutschland?
Giftanschlag von Salisbury: Britische Polizei findet Putins Ausweis am Tatort
Quiz: Können Sie unterscheiden, wer schreit und wer gähnt?
Schrecklicher Verdacht: Versucht Putin, sich in die russischen Präsidentschaftswahlen einzumischen?
Merkel erneut vereidigt: Bundesweit euphorischer Jubel und Autokorsos
Heimlich beim Sex gefilmt: Löwenpärchen verklagt Dokumentarfilmer
Nach Trainerwechsel: HSV plötzlich auf Platz 1 der Bundesligatabelle
Selbsttest im Restaurant: Jens Spahn beweist, dass man von 416 Euro Hartz IV locker satt wird
Endlich elf zusammen: Entlassene HSV-Trainer gründen eigene Fußballmannschaft
Mann, der 15.311 Euro im Monat vom Staat bezieht, weiß, dass Hartz-IV-Empfänger nicht hungern müssen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass sich Kim Jong-Un und Donald Trump treffen wollen?
 Kabinett Merkel IV: Alle Minister der Großen Koalition im Überblick 
Wissenschaftler lösen Rätsel: Das Ei war zuerst da
Für seine treuen Dienste: Rüstungsindustrie errichtet Denkmal zu Ehren Sigmar Gabriels
Expertenrat präsentiert neue diskriminierungsfreie Nationalhymne
Weißes Haus bekommt Drehtür, damit Personal schneller gefeuert und eingestellt werden kann
Pfarrer, Priester und Rabbi genervt, weil alle immer etwas Lustiges erwarten, wenn sie eine Bar betreten
Schokoladenverkauf rückläufig: Milka eröffnet eigene Metzgereien
21 nützliche Gadgets, ohne die Sie niemals joggen sollten
Grippewelle besiegt, weil Frau homöopathischen Hustensaft weggekippt hat
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass die Essener Tafel eine Aufnahmesperre für Ausländer verhängt hat?
Willy-Brandt-Statue erwacht zum Leben und randaliert in SPD-Zentrale
Morgen in PamS: Schrecklicher Verdacht – Stecken russische Hacker hinter dem Urknall?
Für mehr Spannung: Formel 1 führt Gegenverkehr ein
Kein ostdeutscher Minister von CDU und SPD: Jetzt liegen alle Hoffnungen auf der CSU 
Ist das die Rettung? FC Bayern gibt HSV 12 Punkte ab
Paar bei Zungenkuss aneinander festgefroren
Freibad heute wegen Wartungsarbeiten geschlossen
7 geniale Tricks, um ein Diesel-Fahrverbot zu umgehen
CDU-Parteitag: 15 Minuten Applaus für Techniker beim Mikrofoncheck
Als Ergänzung: IOC führt Olympische Frühlings- und Herbstspiele ein
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Trump Lehrer bewaffnen will?
Morgen in PamS: Faszination Pickel-Piercing – Alles zum neuen Trend aus den USA
 Generation Null Bock: 95% aller Babys helfen nicht im Haushalt mit [Video]
Trump will Waffen bewaffnen, damit sie sich dagegen wehren können, bei Amokläufen benutzt zu werden
Exklusiv: Das stand auf der Rückseite von Trumps Spickzettel
Wegen Kreuz im Logo: Strenggläubiger Muslim will keinen Jägermeister mehr trinken
Hauptverantwortlicher dafür, dass SPD bei 15,5% steht, empfiehlt SPD Große Koalition
WhatsApp-Nachrichten endlich auch per Bluetooth versendbar
Fan-Proteste erfolgreich: DFL verschiebt Montagsspiele auf Dienstag
Jusos kritisieren verschieden große Antwortmöglichkeiten bei Mitgliedervotum
Katy Karrenbauer wird neue CDU-Generalsekretärin
Hype vorbei: Tausende Pokémon im Tierheim abgegeben [Video]
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die SPD bei 16 Prozent steht?
 Morgen in PamS: Darum wurde Deniz Yücel kurz nach seiner Ankunft in Deutschland verhaftet
Direkt nach Freilassung: Deniz Yücel verübt 7 Terroranschläge in Istanbul
Nach Dusche mit Freundin: Mann mit schweren Verbrennungen ins Krankenhaus eingeliefert
Geheimnisvoller Eiskunstläufer aus Nordkorea zieht Publikum in seinen Bann
US-Waffenlobby fordert Verbot von Schulen
Psychologen warnen: Kostenloser Nahverkehr würde tausende sadistisch veranlagte Ticketkontrolleure auf Gesellschaft loslassen
Baby sagt sein erstes Wort und diskriminiert damit mehrere Minderheiten
Jubel in Nordkorea: Schon 14 Goldmedaillen bei Olympia!
Waldorfschüler entsetzt über Grammatikfehler anderer tanzender Clubgäste
Erstmals breiter als lang: Mercedes stellt neuen SUV vor
Chaos beim Massenstart der Skispringer
Sonntagsfrage: Auf welche Disziplin freuen Sie sich bei den Olympischen Winterspielen am meisten?
BVB geht kein Risiko mehr ein: Marco Reus spielt in Luftpolsterfolie eingewickelt
8 Dinge, die Sie noch nicht über Bitcoins wussten [Faktillon-Video]
Feuer bei Olympia-Eröffnungszeremonie ausgebrochen
Nach Streit um Ressorts: Merkel schafft drei neue Ministerien für CDU-Politiker
Nötige Höhe erreicht: Felix Baumgartner macht sich bereit, um aus Tesla zu springen
Sichtlich verprügelter Martin Schulz ernennt Andrea Nahles zur neuen Parteichefin
97% aller Hasen leiden an Überbiss und brauchen eine Zahnspange
Martin Schulz wird Minister für Verarsche, Wortbruch und Wählerbetrug
Gesundheit: Darum haben Sie sich Ihr ganzes Leben lang falsch übergeben
Großvater erzählt Enkelkindern von Zeit, als Deutschland noch eine Regierung hatte
Großzügige Frau spendet jeden Monat an örtliches Fitnessstudio
Genau 12 Stück: Durex bringt Kondom-Jahrespackung für Ehepaare auf den Markt
Asteroid verpasst einmalige Chance, diese ganze Farce ein für alle Mal zu beenden
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass heute ein Asteroid die Erde knapp verfehlt?
Morgen in PamS: So sähen Autos heute aus, wenn Autokonzerne in Innovation statt Betrügereien investiert hätten
Raucher von Schockbild zu Tode erschreckt [Video]
Deutsche Bank nimmt Kredit bei der Sparkasse auf, um Milliardenboni zahlen zu können
VW-Chefs hoffen, dass Öffentlichkeit nie von Crashtests mit Pandababys erfährt
Student will nur eine Folge auf Netflix gucken, bevor er mit Lernen anfängt
Neuer Skandal: Autohersteller führten jahrzehntelang Elchtests durch
VW, Daimler und BMW geben zu: Stuttgart ist nur ein gigantisches Abgas-Experiment
Todesdroge Cannabis: 91-Jähriger verstirbt 14 Tage nach Konsum eines Joints
USA: Versuchsaffe verklagt VW auf 10 Millionen Schmerzensbananen
Nichtabstieg perfekt: FC Bayern München feiert vorzeitigen Klassenerhalt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die 45 reichsten Deutschen mehr besitzen als die ärmsten 41 Millionen zusammen?
Brettspielklassiker Risiko jetzt auch als Syrien-Edition erhältlich [Video]
Hut von Mann hat drei Ecken
Chefs von Stuttgart 21 und BER haben gigantische Wette am Laufen
Jugendlicher bekommt Hausarrest, weil er die ganze Zeit nur zu Hause hockt
Kurden froh, dass sie deutsche Waffen haben, um sich gegen deutsche Panzer der Türken zu wehren
Verband der Flaschengeister beschließt endgültiges Verbot des Wünschens von mehr Wünschen
100% Zustimmung: Union stimmt ebenfalls über Große Koalition ab
Schockergebnis: 56% der SPD reichen nicht, um mit Union auf absolute Mehrheit zu kommen!
Wegen Glatteis: Streufahrzeugfahrer macht heute lieber Homeoffice
Sonntagsfrage: Was denkt Martin Schulz hier gerade?
Morgen in PamS: Winter 2018 – Kinder erfreuen sich am Bauen von Regenmännern
Sturm blies mehrere Teile an richtige Stelle: Flughafen BER wird ein Jahr früher fertig!
Exklusiv! Das geheime WhatsApp-Chat-Protokoll der GroKo-Sondierungsgespräche
Deutscher Wetterdienst rät Menschen mit Segelohren, das Haus nicht zu verlassen
Trump droht, jeden zu verspeisen, der an seiner geistigen Gesundheit zweifelt
Rekord bei Handball-EM: Erstmals mehr Zuschauer vor dem Fernseher als in der Halle
Klimawandel: Italienische Restaurants bieten nur noch Pizza Drei Jahreszeiten an
Will er seinen Rausschmiss provozieren? Aubameyang zeigt sein neues Tattoo
Techno-Fan wartet ungeduldig auf minimale Veränderung der Bassline
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Bundeswehr immer mehr Minderjährige verpflichtet?
Mann unterbricht Stuhlgang, weil er Smartphone im Wohnzimmer vergessen hat
Soli runter, keine Steuererhöhungen, kein Klimaziel! FDP setzt sich in Sondierungen durch
Psychotest: Sind Sie auch ein stabiles Genie?
Passende Gebietsstruktur: Aldi expandiert nach Nord- und Südkorea
Paukenschlag! Christian Lindner bricht Sondierungen zur Großen Koalition ab
Kuh leidet an Übelkeit, weiß aber nicht, an welchem Magen es liegt
DHL will Pakete nur noch nachts zustellen, weil Empfänger dann garantiert zu Hause sind 
Hat sie eine Affäre? Joachim Sauer glaubt Angela Merkel alberne Sondierungs-Ausrede nicht mehr
Durchschnittliche Zahl männlicher Finger leicht gesunken
Das war 2017: Der einzige garantiert vollständige Jahresrückblick
Dinner for Five: Silvester-Klassiker wird erstmals mit allen vier Gästen gezeigt
Die 10 besten Nilpferde des Jahres 2017
Schlimmstes Jahr ihres Lebens: Frau hielt 2017 alle Neujahrsvorsätze ein 
Obwohl Weihnachten erst in 361 Tagen ist: Schon jetzt Lebkuchen im Supermarkt!
Wir werden sie nie vergessen! Diese Prominenten sind 2017 gestorben 
Rücksichtslos: Mehrheit der Frauen klappt Klobrille nach Benutzung nicht wieder hoch
Die einzig richtige Reihenfolge, die Star-Wars-Filme zu sehen, lautet 1-1-3-2-1-3-4-3-8-1-1-1-1-1-1-1-1-1-1-3-5-7-6-1
Polizei verhaftet bärtigen Mann und sprengt Schlitten voller verdächtiger Pakete
Sonntagsfrage: Wie feiern Sie Weihnachten?
Morgen in PamS: Gegrillter Weihnachtsmann – So sparen Sie sich den Gänsebraten
Christian Lindner nun doch bereit, lieber falsch zu regieren als nicht zu regieren
Immer mehr Rentner können sich Busfahrkarte zur örtlichen Tafel nicht leisten
Preisdiskriminierung: Frauen zahlen für Tampons viel mehr als Männer
Herabfallendes Blatt streckt Heiko Herrlich zu Boden
Für die Weihnachtsbeleuchtung: Familie hat eigenes Kohlekraftwerk im Garten
Liechtensteiner Swingerclub muss nach zwei Wochen schließen
9 Anzeichen, dass Ihr Briefträger versucht, Sie umzubringen
Nächster Ärger: Sächsischer Polizei-Panzer kann nur Richtung Osten fahren
Smart-Fahrer dürfen künftig den Radweg nutzen
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der Reichtum in Deutschland so ungleich verteilt ist wie zuletzt 1913?
Morgen in PamS: Große Koalition Ja oder Nein? Streitgespräch zwischen Martin Schulz (November) und Martin Schulz (Dezember)
Gerichtsurteil: Deutsche Bahn muss für Winterfahrplan Glücksspiel-Lizenz beantragen
Mann, der im Büro 8 Stunden auf Bildschirm gestarrt hat, entspannt sich durch 5 weitere Stunden Bildschirmstarren
Studie: 90% aller Eltern haben ein Mal gekifft und dann nie wieder
Sicher 100 Euro gewinnen: Heute eine Milliarde auf einen Bayernsieg gegen Köln setzen!
Trump will bis 2030 erste bemannte Rakete zur Sonne schicken
Taucher finden Truhe voller Bitcoins in altem Schiffswrack
1. FC Köln verpflichtet Peter Bosz als neuen Trainer
100 Euro Sachschaden: Einbrecher räumen komplette Primark-Filiale aus
Morgen in PamS: Trump macht Ernst – Alles für Umzug der US-Botschaft nach Jerusalem bereit
Macht der Eltern gebrochen: Kind, das auch bei Drei nicht gehorcht hat, ist nun Herr des Hauses
Nach Jerusalem-Entscheidung: Trump lässt Öl auf kalifornische Waldbrände gießen
Schock in Tierhandlung: Alle Chamäleons plötzlich verschwunden
Weil Schüler immer schlechter lesen: Schulbücher gibt es bald auch als Hörbuch
8 Dinge, die erstaunlicherweise beliebter sind als eine Fortführung der Großen Koalition
Evolution: Frauen kommen in 20 Millionen Jahren mit angewachsener Fleece-Decke zur Welt
7 erstaunliche Dinge, die Sie noch nicht über Markus Söder wussten
Pilot startet erneut und lässt Flugzeug ins Meer stürzen, weil bei Landung nicht geklatscht wurde
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Prinz Harry und Meghan Markle heiraten?
Deutschland im Losglück! Keine Todesgruppe mit Italien, Holland und den USA
Experten sicher: Bitcoin-Kurs steigt noch genau solange, bis Sie investieren
Nach 2 Jahren Bauzeit: BER-Nachbau in China eröffnet
Clever: Mann mit Spezial-Teppich kann am Bahnhof rauchen, wo er will
EU-weite Genehmigung durchgesetzt: Union stößt zur Feier des Tages mit Glyphosat an
BVB-Fan schaut Derby-Halbzeiten vertauscht an, um sich besser zu fühlen
 Sonntagsfrage: Worüber unterhalten sich Merkel und Lindner hier?
Mann besitzt magisches Fahrzeug, das ihn im Straßenverkehr unsichtbar macht
Endlich: Schwangerschaftstest jetzt auch per Smartphone-App möglich!
Schulz doch bereit für große Koalition, wenn Merkel zweitem TV-Duell zustimmt
7 nie dagewesene Fakten über das Internet [Faktillon-Video]
Keine Regierungsbeteiligung: FDP-Großspender fordern ihr Geld zurück
Bundeswahlleiter: Neuwahlen sollen am 24. Dezember stattfinden
Mysteriös: Wahlurnenhersteller spendete vor wenigen Tagen 200.000 Euro an FDP
Mehrheit der Deutschen völlig baff, dass FDP angeblich Prinzipien hat
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Trump die Einfuhr von Elefanten-Trophäen wieder erlaubt hat?
Morgen in PamS: Erziehung plemplem? Dieser Simbabwer kriegt Hausarrest, obwohl er schon 93 Jahre alt ist
Exklusiv! Das geheime WhatsApp-Chat-Protokoll der Jamaika-Sondierungsgespräche
Rührend: Hooligans helfen Schiedsrichter, der vergessen hat, wo sein Auto steht
Für dicke Kinder: Adventskalender jetzt auch mit Gemüsefüllung
Gleichberechtigung: Männer fordern eigene Geschlechtsendung
Niederlande und Italien planen eigene WM mit allen ausgeschiedenen Mannschaften
Zeus nach Belästigungsvorwürfen aus griechischer Mythologie gestrichen
Damit ICE nie wieder dran vorbeifährt: Wolfsburger Hauptbahnhof wird nach Hannover verlegt
Keine dummen neuen Gesetze: Deutsche genießen Zeit ohne Regierung
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Twitter jetzt 280 Zeichen erlaubt (bitte in maximal 4 Zeichen antworten)?
Mit diesem simplen Trick können Sie Twitter weiterhin mit 140 Zeichen nutzen
Studie: Erderwärmung zwingt Männer langfristig, ihren Hodensack außerhalb der Hose zu tragen
USA völlig isoliert: IS tritt als letzter Staat Pariser Klimaabkommen bei
Wegen Spacey: Träger des beliebten Vornamens Kevin fürchten um ihren Ruf
13 Anzeichen, dass Sie langsam aber sicher verrückt werden
Seit 1935 geschlossene Box geöffnet: Schrödingers Katze ist eindeutig tot
Rufschädigung: Millionär verklagt SZ, weil er nicht in den Paradise Papers erwähnt wird 
Vorbereitung auf Winter: Deutsche Bahn lässt testweise Züge ersatzlos streichen
Sonntagsfrage: Was befindet sich im neu entdeckten Hohlraum in der Cheops-Pyramide?
Morgen in PamS: Höhere Rendite als Gold – Warum jetzt immer mehr Sparer in Butter investieren
Heute vor 35 Jahren: Tumultartige Szenen bei Verkaufsstart für neuen Telefonapparat
Dreimal falsche PIN eingegeben: EZB-Chef Draghi legt versehentlich alle europäischen Banken lahm
Katalanischer Separatistenführer am Rande von Champions-League-Spiel verhaftet
Gute Nachrichten: Reformationstag als bundesweiter Feiertag soll nun alle 500 Jahre wiederholt werden
Islamwissenschaftler warnen: Allah wird nach jedem Terroranschlag einen Zentimeter kleiner
Gruselig: FC Bayern verkleidet sich zu Halloween als HSV
Deutschland feiert 500 Jahre Bullshit light
Mann, der keine Ironie versteht, ist der mit Abstand Witzigste und Schönste im Freundeskreis
Vorbild Fußball: Schachbundesliga führt Videobeweis ein
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass ein Drittel aller Alleinerziehenden auf Hartz IV angewiesen ist?
Arschloch, das Zeitumstellung erfand, hatte ganz offensichtlich keine kleinen Kinder
Morgen in PamS: Vorbild Katalonien – Ist das die Gelegenheit, um endlich die Bayern loszuwerden?
Wetterbericht für die kommenden Tage (3)
Frühe moderne Kunst? Forscher entdecken weiß bemalte Leinwand unter Mona Lisa
Klinik bietet erstmals Mundverkleinerung für stark Übergewichtige an
Nach Schmadtke-Aus: Geißbock Hennes wird neuer Geschäftsführer des 1. FC Köln
Typ, der einst illegal 100.000 DM annahm, überwacht künftig ordnungsgemäße Parteispendenpraxis
Helene Fischer ext Maß Bier: So klingt ihr nächster Song [Video]
Endlich frei! Abgeordneter war seit letzter Legislaturperiode im Bundestag eingesperrt
SPD, AfD und Linke beginnen Sondierungsgespräche für gemeinsame Opposition
Hörbuchsprecher verspricht sich auf letzter Seite und muss wieder von vorne anfangen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Wildschweine die Innenstadt von Heide unsicher machten?
Morgen in PamS: Nach der Befreiung von Rakka – Droht jetzt die große Gentrifizierung?
Nicht vergessen! Diesen Sonntag werden die Uhren eine Stunde vorgestellt
Mehrheit findet Insektensterben okay, solange Wespen und Stechmücken auch dran glauben müssen
Erster Sondierungserfolg: Union, FDP und Grüne einigen sich auf kohlebetriebene Windräder
 Studie: Knoblauch hilft am besten gegen Zwiebelatem [Video]
Falten, Babyspeck, lichtes Haar: Immer mehr Eltern unterziehen ihr Neugeborenes einer Schönheits-OP
Ratgeber: Alles, was Sie jetzt über die Jamaika-Sondierungsgespräche wissen müssen
Jugendlicher wütend auf Wahrsagerin, weil sie ihm die Zukunft gespoilert hat
67% aller Paare verlieben sich, während sie nach einem Zusammenprall gemeinsam Papiere aufheben
9 erstaunliche Dinge, die Sie noch nicht über Sebastian Kurz wussten
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die USA aus der UNESCO ausgetreten sind?
Morgen in PamS: Falls er Österreichs Kanzler wird – Wer folgt Sebastian Kurz als Klassensprecher der 10b nach?
Hat Kind gebissen: Zecke wird eingeschläfert
Barrierefreiheit: Verkehrsschilder werden endlich mit Blindenschrift versehen
Trump ordnet Bombardierung von Waldbränden in Kalifornien an
Spanien droht Katalanen mit Rauswurf, falls sie eigene Republik ausrufen
Wegen Besetzung der Krim: Holland boykottiert WM in Russland
Beinahe ertrunken: Frau wollte Löffel am Wasserhahn spülen
Traurig: Mann in Sportkleidung hat offenbar vergessen, wie man auf einer Bank sitzt
Real Madrid macht sich überraschend für Unabhängigkeit Kataloniens stark
Sonntagsfrage: Soll sich Katalonien von Spanien unabhängig machen?
Morgen in PamS: So sähe eine Welt ohne Atomwaffen aus
Weil der Friedensnobelpreis nicht an ihn ging: Wütender Trump droht Oslo mit Militärschlag
Wegen Orkan: BER-Bauleitung schickte beide Arbeiter nach Hause
Neu für Männer, die auch im Stehen kacken wollen: Öffentlichen Toiletten erhalten Kackoirs
Titel erfolgreich verteidigt: Literaturnobelpreis geht erneut an Bob Dylan
Nach Las-Vegas-Attentat: Trump verhängt Einreiseverbot für US-Amerikaner
Wahlschlappe für Kim! Nordkoreaner wählen Li Jong-nui zum neuen Obersten Führer
Generalstreik in Katalonien: Millionen Deutsche legen aus Solidarität ebenfalls die Arbeit nieder
Las Vegas: NRA schickt Geschenkkorb mit Trostwaffen an Angehörige von Opfern
Spanien nur noch wenige Schläge davon entfernt, Sympathien der Katalanen zurückzugewinnen
Sommer endgültig vorbei: Kinder und Hunde können wieder im Auto zurückgelassen werden
Sonntagsfrage: Wie soll Frauke Petrys neue Partei heißen?
Morgen in PamS: Das waren Carlo Ancelottis größte Ausraster bei den Bayern
Nach Ancelotti-Aus: Lothar Matthäus starrt schon seit Stunden auf sein Telefon
Bernd Lucke kauft Jahresvorrat Popcorn, um sich Frauke Petrys Versuch einer Parteigründung anzusehen
Zu Ehren von Hugh Hefner: Heute um 16 Uhr werden sich alle Frauen zwischen 18 und 35 Jahren feierlich entkleiden
Twitter erhöht auf 280 Zeichen: Große Freude in Llanfairpwllgwyngyllgogery­chwyrndrobwllllantysiliogogogoch 
Nachdem Frauen dort Auto fahren dürfen: Mario Barth plant Saudi-Arabien-Tour
Irgendetwas über die AfD, um Klicks zu generieren!
Jamaika ändert Landesflagge, um nicht mit Koalition in Verbindung gebracht zu werden
Fünf-Prozent-Hürde geschafft: Sonstige ziehen in Bundestag ein
SPD-Führung übernimmt Verantwortung für Wahl-Desaster und tritt geschlossen zurück
Wollte in die Elefantenrunde: Polizei nimmt Elfenbeinjäger vor TV-Studio fest
Wegen Zeitverschiebung: Trump hat Merkel bereits um 14.30 Uhr zum Wahlsieg gratuliert
Sonntagsfrage: Was würden Sie wählen, wenn heute Buffet wäre?
Für Unentschlossene: Wahlkabinen werden mit Würfeln ausgestattet
Student stellt Wecker auf 17.30 Uhr, um rechtzeitig vor Schließung der Wahllokale aufzuwachen
Morgen in PamS: Wie süüüüüß! Dieser Pandabär glaubt ernsthaft, dass Martin Schulz gewinnt
Bundescomputer gehackt: Russische Hacker leaken Wahlergebnisse vorab
1. FC Köln passt Vereinsnamen an Tabellensituation an
Radiohörer ist so dumm, dass er alle 3 Minuten daran erinnert werden muss, welchen Sender er hört
DFB führt Video-Assistent-Assistenten ein, der Video-Assistenten überwacht
Keine Tiere: Erster veganer Zoo lockt tausende Besucher an
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass am 23.9. mal wieder die Welt untergehen soll?
Morgen in PamS: Höchststrafe! Beate Zschäpe zu lebenslangem NSU-Prozess verurteilt
Bärtige Bettina Schausten drängt Merkel mit gezielten Fragen in die Ecke
Bärtiger Schüler (16) bringt Merkel zu digitaler Bildung in Erklärungsnot
Bärtige Krankenschwester geigt Merkel die Meinung zur Situation von Pflegepersonal
Bei offenem Fenster geflogen: Grund für Massenkrankmeldung von Air-Berlin-Piloten geklärt
Diese 8 Features machen das iPhone X zum besten Smartphone aller Zeiten
Forscher finden in Gletscher eingeschlossenes Feuer aus der Steinzeit
Endlich alle Kritiker eingesperrt: Erdogan lässt Gitterstäbe um Türkei bauen
Paris Saint-Germain verpflichtet Hoffenheim-Balljungen für 50 Millionen Euro
Nach Erdogans Reisewarnung: Hotel auf Sylt pleite, weil türkische Badegäste ausbleiben
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass StudiVZ pleite ist?
Mark Zuckerbergs Mutter sauer, weil er ständig bei Facebook rumhängt
Aus Angst vor russischer Beeinflussung: Bundestagswahl auf neuen geheimen Termin verlegt
Umfrage: Hälfte der Nichtwähler noch unsicher, wen sie nicht wählen sollen
Mann baut Unfall, weil er wegen durchgezogener Linie nicht zurück auf seine Fahrspur durfte
Kleiner Timmy (9) von eigener Großmutter wegen versuchten Enkeltricks angezeigt
Genial! Dieser Mann hat das Rad neu erfunden und kassiert jetzt Millionen
TV-Duell: Erschöpfter Schulz schleppt sich an Rand von Arena und klatscht mit Gabriel ab
TV-Duell: Sanitäter transportieren zu Tode gelangweilten Kameramann ab
Wütender Wolfgang Bosbach stürmt aus Kanzler-Duell
TV-Duell: Sandra Maischberger nimmt Merkel Spickzettel weg
Unparteiischer überreicht Merkel und Schulz Pistolen für TV-Duell
Kurz vor TV-Duell: Merkel lässt sich frisch mit Teflon überziehen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Nordkorea eine Rakete über Japan geschossen hat?
Morgen in Pams: Versucht Putin, den Wahlkampf mit panischen Medienberichten über eine mögliche Wahlkampf-Manipulation durch Putin zu manipulieren?
Vor TV-Duell: Schulz trainiert seine schwache Linke
Seltsam: Wahlkampf öde, obwohl sich CDU- und SPD-Programm auf Seite 87 unterscheiden
Fußgänger rast in parkenden Smart – Totalschaden!
Immunität aufgehoben: Frauke Petry holt sich sofort eine Erkältung
FC Bayern verpflichtet Bubi namens Philipp Lahm für neue Nachwuchs-Akademie
Sonntagsfrage: Warum putzte sich dieser Hoffenheim-Fan mitten im Stadion die Zähne?
Teenager unter Last von Designer-Logos zusammengebrochen [Video]
Historiker machen furchtbare Entdeckung: Heute ist in Wahrheit erst Donnerstag!
Kranke Katze von kleinem Timmy (9) mit neuen weißen Pfoten vom Tierarzt zurück
Autofahrer zu blöd für Reißverschluss: Jetzt kommt das Klettverschluss-Verfahren
Frau lässt sich die Lippen aufspritzen, um ein bisschen hässlicher auszusehen
Erdogan veröffentlicht Wahl-Ö-Mat für Deutschtürken
Auch das noch! Nicolai Müller holt sich beim Ärgern über Kreuzbandriss zweiten Kreuzbandriss
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Air Berlin pleite ist?
Morgen in PamS: Die 5 bequemsten Sitzpositionen zum Start der Bundesliga
IS bedankt sich bei Medien für Hilfe bei Verbreitung von Angst und Schrecken
Gott der IS-Terroristen offenbar zu schwach, um Drecksarbeit selbst zu erledigen
Nach Merkels YouTube-Auftritt: Schulz lässt sich auf YouPorn interviewen
Nach YouTube-Interview: Mehrheit der 8- bis 17-Jährigen will jetzt Merkel wählen
Brille und Bart aufgemalt: Tausende Schulz-Plakate von Vandalen verunstaltet
Drohender Atomkrieg: Mann (42) unsicher, ob sich Rasenmähen noch lohnt
Rabuster, Wyrgge, Flüchtlingskäse: Das sind die wichtigsten neuen Wörter im Duden
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Neymar für 222 Millionen Euro nach Paris wechselt?
Morgen in PamS: Darum beendete Wladimir Klitschko seine Box-Karriere
 Schrecklicher Verdacht: Sprachen sich Autohersteller auch bei Anzahl der Räder ab? [Video]
Gifteier-Skandal: Aldi nimmt als Ersatz Straußeneier ins Sortiment
9 eindeutige Anzeichen, dass Ihre Eier vergiftet sind
Frau stellt Wecker auf 1 Uhr, um dann noch 55 Mal Schlummertaste drücken zu können 
Nach Softwareupdate: Kohlekraftwerk plötzlich sauber
CDU und FDP erhalten so viele Spenden aus der Wirtschaft, weil sie so gute Politik für die Bürger machen
Hybrid-Lösung: Porsche rüstet Cayenne mit zusätzlichem Benzinmotor für Stadtverkehr nach
Bis zu 50 km/h schnell: E-Rollatoren immer beliebter
Stabschef Kelly mistet weiter aus: Präsident Trump gefeuert
 Von wegen frisch: Immer mehr Eisdielen verkaufen Tiefkühlkost [Video]
Das erklärt einiges: Hälfte der BER-Bauarbeiter hat offenbar Auftrag, Flughafen abzureißen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass in Stuttgart ein Fahrverbot für Diesel-Pkw droht?
Wetterbericht für die kommenden Tage (2)
Morgen in PamS: Auto-Bosse wehren sich gegen Absprache-Vorwürfe
Trendwende: Autoindustrie beschäftigt erstmals mehr Anwälte als Mechaniker
Clever: Diesel-Fahrer umgeht Fahrverbot, indem er einfach normales Benzin tankt
Frau klebt sich Schnurrbart an, damit Friseur günstigen Herrentarif berechnet
Shampoo, Conditioner, Toilettenreiniger, Zahnpasta, Kleber, Salatdressing und Hustensaft in einem: Head&Shoulders bringt 7-in-1-Duschgel auf den Markt
7 Dinge, die man trotz Dauerregen draußen machen kann
ADAC warnt vor Forellen auf der Fahrbahn
IKEA: Kleine Maria seit 1974 nicht aus dem Småland abgeholt worden
Schrecklicher Verdacht: Sprachen sich Autohersteller auch bei Anzahl der Räder ab?
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Trump erwägt, sich selbst zu begnadigen?
Morgen in PamS: Erleichterung nach Reisewarnung – Malle laut Geografen nicht Teil der Türkei!
10 untrügliche Anzeichen, dass Ihr Diesel manipuliert ist
Türkische Regierung fleht nach dezenter Verschärfung von Reisehinweisen um Gnade
Nach schwerer Tupper-Lawine: Rettungskräfte geben Suche nach vermisstem Ehemann auf
Erdogan lässt Menschenrechte als Terrorpropaganda verbieten
Fakir schafft es, nur einen einzelnen Kartoffelchip aus Packung zu essen
Türkischer Geheimdienst: 7,5 Milliarden potenzielle Putschisten weltweit
Russische Hacker hinterlassen Pornoseiten in Browserverlauf von verheiratetem Mann
Ungelogen: Junge (7) hat ganz echt Schaukel zum Überschlag gebracht!
Aus Kostengründen: Mauer zwischen USA und Mexiko soll nur 5 Zentimeter hoch werden
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Deutschland erneut Waffen an Saudi-Arabien liefert?
Morgen in PamS: Lektion gelernt – Maischberger schafft neue Studiomöbel an
Endlich saubere Straßen: Umweltministerium plant 20 Cent Pfand auf Kaugummi [Video]
Used Look: Apple plant iPhone mit Kratzern und Displayrissen
Berlin bietet verlassenes Flughafengelände als nächsten G20-Austragungsort an
7 Automaten, die die geraubte 1-Million-Dollar-Goldmünze nicht akzeptiert haben
Jugendlicher kauft Longpapers, weil er gerne lange Zigaretten ohne Filter raucht
Kapitalisten der Autoindustrie bedanken sich bei Linksextremisten für erhöhte Absatzzahlen
Hilferuf in Buchstabensuppe: Polizei stürmt Nudelfabrik
Aus Sorge um die Sicherheit: Verband der Kaninchenzüchter sagt Jahrestreffen in Hamburg ab
Sonntagsfrage: Welche Worte wechseln Trump und Putin hier bei ihrer ersten Begegnung?
Morgen in PamS: Lehren aus Hamburg – Findet der nächste G20-Gipfel hier statt?
G20-Staaten beschließen sozialere Weltordnung, weil Linksautonomer Twingo angezündet hat
Zur Deeskalation: Hamburger Polizei fährt Atomrakete auf
Caffè Filtrino: Neuer Kaffee-Trend aus Italien erreicht Deutschland
Keiner seiner Generäle mutig genug, Kim Jong-un auf Nutellamund hinzuweisen
Nordkoreaner beneiden neue Interkontinentalrakete, weil sie das Land verlassen durfte
Eltern in Sorge: Fidget Spinner mit extrem scharfen Rasierklingen überschwemmen den Markt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass es jetzt ein großes ẞ gibt?
Morgen in Pamẞ: Warum Pauschalreisen nach Balkonien jetzt bis zu 20 Prozent mehr kosten
Der Sommer-Trend 2018: Arschgeweih als Implantat 
Wachsende Altersarmut: Immer mehr Rentner werden von Enten gefüttert
Nach Partyexzessen: Berliner Polizisten müssen zur Strafe je fünf Bier im Handstand exen
Fraktionszwang aufgehoben: Hunderte Unionsabgeordnete suchen verzweifelt ihr Gewissen
Vorsicht beim Waldspaziergang! Bärenbisse können Borreliose übertragen
Frau findet Gegenstand in Handtasche auf Anhieb
SPD sichert sich Stimmen von Leiharbeitern, Hartz-IV-Empfängern und armen Rentnern durch Auftritt von Gerhard Schröder
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass in der Türkei die Evolutionstheorie aus dem Lehrplan gestrichen werden soll?
Morgen in PamS: Liegt ein tödlicher Fluch auf dem Kanzleramt?
Kleiner Timmy (9) bekommt endlich auch einen Fidget Spinner [Video]
Nach Becker-Pleite: Partystimmung in Dschungelcamp-Redaktion
Brillanter Autofahrer löst 19 Kilometer langen Stau auf, indem er hupt
Zu Ehren des Kanzlers der Einheit: Gemüseart soll nach Helmut Kohl benannt werden
Erde erstmals heißer als Sonne
Kein Auslieferungsabkommen mit Spanien: Cristiano Ronaldo wechselt zum Pjöngjang SC
200 Stockwerke: Erste Wolkenkratzer-Yacht in Dubai fertiggestellt
Nach Kohls Ankunft: Himmel und Hölle überraschend wiedervereinigt
Sonntagsfrage: Was halten Sie vom Fidget-Spinner-Trend?
Flughafen BER offiziell als 8. Weltwunder anerkannt
Casio bringt 0,001-Megapixel-Kamera für UFO-Jäger auf den Markt
Bahn lässt Bahnhofsuhren zurückstellen, damit Züge immer pünktlich sind
Kleiner Timmy (9) hat endlich auch einen Fidget Spinner von seinen Eltern bekommen
Abiturienten machen Abschlussfahrt nach Amsterdam, um sich die vielen Museen anzugucken
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass die Regierung den Atomkonzernen 6,3 Milliarden Euro zurückzahlen muss, weil die Brennelementesteuer verfassungswidrig war?
SPD völlig baff: Sozialdemokratische Partei holt mit sozialdemokratischem Programm 40%
Friedensangebot? Trump lässt Comey kurz vor Anhörung köstlichen Kuchen zukommen
YouTube-Videos müssen künftig nach dem Anschauen zurückgespult werden
Glaube an allmächtige russische Hacker als Religion anerkannt
Wissenschaft nach wie vor ratlos, warum Meteoriten immer in Krater einschlagen
Einfacher zu erfassen: Ampelphasen sollen durch Emojis ersetzt werden
Mann mit fiesem Husten froh, dass Saudi-Arabien rigoros gegen Katarrh vorgeht
Trump stellt Weißes Haus komplett auf Kohlebetrieb um
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Zweitligist 1860 München in die 4. oder 5. Liga abstürzt?
Morgen in PamS: Ist eine CO2-dichte Kuppel über den USA unsere letzte Chance?
Sicheres Herkunftsland: De Maizière verbringt Sommerurlaub in Afghanistan
Fünf verschiedene Papierkörbe: Microsoft führt Mülltrennung bei Dateien ein
Abschaffung kleiner Cent-Münzen würde Einkaufszeit für Senioren um 40% verkürzen [Video]
BVB sucht Trainer, der nicht rumzickt, wenn Team 24 Stunden nach Bombenattentat spielen soll
Land, das seit Jahrzehnten völkerrechtswidrig Kriege führt, plötzlich nicht mehr verlässlich
Katze frisst Laserpointerpunkt und muss notoperiert werden
Nordkorea gelingt erneut vernichtender Schlag gegen das Japanische Meer
DFB will Pokalfinale 2018 in Pause von Helene-Fischer-Konzert austragen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zu Obamas Auftritt am evangelischen Kirchentag?
Morgen in PamS: Frau pfeift Männern hinterher – und wird auch noch befördert!
Peinlich! Fauxpas! Trump atmet bei G7-Gipfel durch zwei Löcher in seinem Gesicht! 
Hartes Los: Dieser Mann ist gegen Niespulver und Pfefferspray allergisch
Pringles bringt neue Sorte mit Kartoffelgeschmack auf den Markt
Clever: Autofahrer spart durch Rasen auf der Autobahn über 40 Jahre Zeit
Vatikan: Trump gekränkt, weil er nur von Gottes Stellvertreter empfangen wurde
Neue Vorwürfe in Washington: Trump verlängert Auslandsreise spontan um 200 Tage
Machtdemonstration: IS immer noch stark genug, um unbewaffnete Mädchen zu besiegen
Auch das noch! SPD-Wahlprogramm von Partei-Hund gefressen
Ungeheuer von Loch Ness hat Nachwuchs bekommen
Aus Respekt vor Philipp Lahm: FC Bayern vergibt Position als Rechtsverteidiger nie wieder
Sonntagsfrage: Wie kann Martin Schulz den Abwärtstrend der SPD stoppen?
Morgen in PamS: Trump im Ausland – Verhängt die US-Justiz jetzt doch noch ein Einreiseverbot?
Endlich: Bus mit den Leuten, die das interessiert, angekommen
Umfrage: 91% finden, dass sich Maas sein verficktes Hate-Speech-Gesetz in den Arsch schieben kann
Ratgeber: Alles, was Sie über die Ermittlungen gegen Trump wissen müssen
Trick oder Magie? Zauberkünstler schafft es, sich mit Eiscafé-Serviette den Mund abzuputzen
Hätten Sie sie erkannt? So sehen Ihre Lieblingsstars ungeschminkt aus
Martin Schulz erkundigt sich in Brüssel, ob sein Büro noch frei ist
Trump muss bei Treffen mit ausländischen Politikern künftig Maulkorb tragen
Mann auf Liegerad eingeschlafen und erst in Bulgarien wieder aufgewacht
Nichtraucherin ging mit in Raucherpause – Kündigung!
Freundliches Gesicht reicht offenbar doch nicht, um 17 Jahre unsoziale Politik vergessen zu machen
Sonntagsfrage: Was halten Sie von einer Null-Promille-Grenze im Straßenverkehr?
Morgen in PamS: So fühlen Sie sich endlich wieder schlank
Mysteriös: Wieso sieht Schäuble Spielraum für Steuersenkungen immer nur kurz vor Wahlen?
Forscher vergleichen erstmals erfolgreich Äpfel mit Birnen
Dachbodenfund: Jugendliche entdecken Wikipedia-Vorläufer
Donald Trump ernennt Sohn Barron (11) zum neuen FBI-Direktor
Life-Hack: Teenager spart täglich bis zu 50 Minuten, indem er alle Sprachnachrichten mit 👍 beantwortet
Bundeswehr-Skandal: Massenweise Waffen bei Kasernen-Durchsuchung gefunden
Lärmschutz: Audi stellt erste Autohupe mit Vibrationsmodus vor
IS bekennt sich zu Bibis Song
Kann er die SPD retten? Schulz stellt Sigmar Gabriel als neuen Kanzlerkandidaten vor
Sonntagsfrage: Was hatte die weiße Hand auf den Meister-T-Shirts der Bayern zu bedeuten?
Morgen in PamS: Wir haben Xavier Naidoos neuen Song für Sie getestet
Hellseherin beim Versuch, BER-Eröffnungstermin vorauszusagen, ins Koma gefallen
Checkcheck24.de: Erstes Vergleichsportal für Vergleichsportale geht online
Bundeswehr rekrutiert gezielt Linksextremisten, damit Truppe politisch neutral wird
Sadomasochisten unterstützen de Maizières Forderung nach deutscher Leidkultur
USA besorgt: Nordkorea zeigt Foto von neuem Super-Zerstörer
 Frankfurter Flughafen bietet künftig Self-Security-Check an [Video]
Als Flüchtling registrierter Bundeswehrsoldat Franco A. wird nach Syrien abgeschoben
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass sich ein Bundeswehrsoldat als Flüchtling registrierte und offenbar Anschläge plante?
Morgen in PamS: So will Christian Lindner beim FDP-Parteitag begeistern
Absolut nicht bekiffter Jugendlicher gibt Eltern Gute-Nacht-Ghettofaust
Nach Pokal-Pleite: FC Bayern trennt sich zum Saisonende von Philipp Lahm
Medizinische Sensation: Getrocknete Hoden von Terroristen sind hochwirksames Potenzmittel
Aufenthalte in Florida zählen nicht: Trump erreicht 100 Tage im Amt erst Ende Mai
Kommt eh nix raus: Heinz Ketchup ab sofort ohne Deckel
Angela Merkel trägt heute Brille, um nicht mit Ivanka Trump verwechselt zu werden
Rüstungsausgaben weltweit gestiegen, weil alle sich durch weltweit gestiegene Rüstungsausgaben bedroht fühlen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass das Attentat auf den BVB aus Habgier durchgeführt wurde?
Morgen in PamS: Donald Trump lässt Freiheitsstatue abreißen
Hoffnungslos verfahren: US-Flugzeugträger auf Dortmund-Ems-Kanal gesichtet
Studie: Blinken vor dem Abbiegen verdirbt anderen Verkehrsteilnehmern die Überraschung
Erdogan erkundigt sich, wie groß Gefängnis sein müsste, in dem 48,59% der Türken Platz hätten
Liebes-Aus! Max und Erika Mustermann lassen sich scheiden
Sonntagsfrage: Finden Sie es richtig, dass der BVB einen Tag nach dem Anschlag spielen musste?
Morgen in PamS: Nacktbilder vom Osterhasen aufgetaucht
Kompromiss: An Karfreitag darf getanzt werden, wenn man dabei traurig aussieht
Endlich mal wieder frei: Papst verbringt langes Osterwochenende auf den Malediven
Fußballgott gibt Bau von Fußballhölle bekannt
Straßenbauamt arbeitet mit Hochdruck daran, rechtzeitig zum Osterwochenende genug Baustellen einzurichten
Jubiläum: Nordkorea feiert 1000. Drohung gegen die USA
9 Gründe, warum Kevin Großkreutz zu Darmstadt 98 wechselt
Absolut fälschungssicher: EZB bringt neue 1-Cent-Münze in Umlauf
Nach einhelligem Lob für Syrien-Angriff: Trump erwägt, weitere Länder zu bombardieren
Sonntagsfrage: Wenn Sie einen Wunsch frei hätten, was wäre das?
Morgen in PamS: Alter vor Schönheit - Rentner gewinnt Miss-Wahl
Mörder ermordet mehrere Menschen, um Mörder zu bestrafen
Dieser geheime Zahlentrick überlistet jeden Blitzer [Video]
Für Schaulustige: Feuerwehr verkauft an Unfallstellen Bier und Würstchen
Menschen ermorden offenbar immer dann nicht mehr ok, wenn Giftgas involviert ist
Neue EU-Verordnung: Tätowierer müssen Kunden zweiwöchiges Rückgaberecht gewähren
Ratgeber: Alles, was Sie über den neuen 50-Euro-Schein wissen müssen
Aubameyang wegen Verstoß gegen Vermummungsverbot festgenommen
Typ, dem Sie Geld geliehen haben, verlangt Gebühren, wenn Sie es sich zurückholen
Großbritannien will riesigen Wassergraben ausheben, um sich von EU abzugrenzen
Wahlergebnis in unwichtigstem Bundesland so ziemlich allen egal
Schwangere kann nachts nicht schlafen, weil Baby im Bauch so laut schreit
Rüstungswahnsinn: Irrer Kriegstreiber Putin erhöht Militärausgaben um -7 Prozent!
Endlich: wetter.com bietet 200-Tage-Ausblick an
Zu viele Falten: Kölner Zoo lässt Elefanten mit Botox behandeln
Betrunken und bekifft: BMW-Mitarbeiter bauen Opel
Umfrage: Martin Schulz so beliebt wegen seiner hervorragenden Beliebtheitswerte
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Türkei im Streit mit den Niederlanden 40 Kühe auswies?
Morgen in PamS: Treffen mit despotischem Alleinherrscher in Moskau
Missverständnis: Trump soeben in Berlin gelandet, um Merkel zu treffen
Mann neidisch auf Nachbar, weil der noch neidischer ist als er
Paketbote wartet mit dem Klingeln, bis Kunde endlich im Bad ist
Kein Haar-Witz im Namen: Ordnungsamt schließt Friseursalon
Mann mit Genitalpilzinfektion kauft bei junger Apothekerin spontan Hustensaft
Regierungskrise in Ankara: Erdogan beschimpft seit Stunden sein eigenes Spiegelbild als Nazi
Vor erstem Treffen mit Trump: Angela Merkel kauft große Dose Pfefferspray
Sonntagsfrage: Worüber unterhalten sich Putin und Gabriel hier?
Morgen in PamS: Behörden sperren Deutschland für türkische Politiker
11 untrügliche Anzeichen, dass die CIA Ihr Smartphone gehackt hat
Bundesregierung will CIA-Spionage erst verurteilen, wenn Merkel selbst betroffen ist
Junge (1) schwul, weil seine Eltern ihm einmal versehentlich nichts Blaues angezogen haben
Polizei beendet illegales Kinderwagenrennen in Prenzlauer Berg
Mann mit Schnurrbart, der sein Land zum Führerstaat umbaut, wirft Deutschland Nazi-Praktiken vor
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass sich der VfB von Kevin Großkreutz getrennt hat?
Morgen in PamS: Cannabis auf Rezept legal – So überzeugen Sie Ihren Arzt
Deutscher Botschafter schlägt Zelt vor türkischem Außenministerium auf
Frau will Geburt durchleben, um Schmerzen ihres erkälteten Mannes nachzuempfinden
Mann in Survival-Outdoorjacke überlebt Weg zum Bäcker
Erdogan fragt sich, wie viele Journalisten er noch einsperren muss, bis er nicht mehr als Tyrann dargestellt wird
Tierquälerei! Veganerin ernährt ihr Kaninchen ausschließlich fleischlos
Chaos bei Umzug in Köln: Norddeutsche Karnevalistin wirft Kamele in die Menge
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Trump das Atomwaffenarsenal der USA vergrößern will?
Morgen in PamS: Laut Schäuble doch kein Rekordüberschuss
Urteil: Zeitreisender, der sein eigener Vater ist, hat keinen Anspruch auf Kindergeld
Peugeot und Opel fusionieren zu Popel
Vorbild Twitter: WhatsApp lässt pro Chat-Nachricht künftig nur noch 140 Zeichen zu
SPD läutet traditionelles linkes Halbjahr vor wichtigen Wahlen ein
Heimlich eingespart: Leibniz Butterkeks nur noch mit 51 Zähnen
Trump spricht japanischer Regierung Beileid für Godzilla-Angriff aus
+++ Eilmeldung +++ 2697. Minute: Lewandowski erhöht gegen Hertha auf 2:1
Morgen in PamS: Die Bundeswehr rüstet auf
Geistig verwirrter Mann stürmt Pressekonferenz im Weißen Haus und pöbelt Journalisten an
Umfrage: 87 Prozent der Deutschen hätten spontan Lust auf ein leckeres Gulasch
Amtsmissbrauch: Von der Leyen ließ Privatwagen regelmäßig aus der Luft betanken
Valentinstag: Mann von Freundin verprügelt, nachdem er sich die Schuhe band
Kultusminister bitten AfD, Höcke nicht rauszuwerfen, weil er sonst wieder Geschichte unterrichten würde
Discounter expandiert: Erste ALDI-Ost-Filiale in Sachsen-Anhalt eröffnet
Frank-Walter Steinmeier mit 0% zum Bundespräsidenten gewählt
Sonntagsfrage: Wen würden Sie zum Hundespräsidenten wählen?
Morgen in PamS: Frank-Walter Steinmeier im großen Exklusiv-Interview
BER-Vorgänger: Berliner Zeppelin- und Ballonflughafen nach 105 Jahren Bauzeit eröffnet
Keine Gäste: Club mit der härtesten Tür Berlins muss schließen
Nach Rücktrittsankündigung: Philipp Lahm plant zweite Karriere als Wrestler
Arm, von allen ignoriert, Angst vor der Zukunft: Rentner fühlt sich endlich wieder jung
Kampf gegen illegale Einwanderung: Trump will Indianer nach Indien abschieben
Bank war viel bequemer: Götze trauert Zeiten bei Bayern München nach 
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Schulz in Umfragen plötzlich vor Merkel liegt?
Morgen in PamS: Papst spricht Martin Schulz heilig
IS-Schläfer, der Anschlag auf BER verüben sollte, an Altersschwäche gestorben
Mal wieder typisch: Mann bekommt Kinositz hinter Giraffe
Geleakt: Das Skandal-Telefonat zwischen Trump und dem australischen Premier im Wortlaut
Endlich nochmal 5 Minuten Ruhe: Dieses neue Babyfon hat eine Schlummerfunktion
Exklusiv: Ronald Pofalla wird neuer Bahnchef
Mysteriös: Erfinder des Beipackzettels passt nach Exhumierung nicht mehr in den Sarg
Zwei Jahre Verspätung: Bahnchef Grube wollte eigentlich bereits 2015 zurücktreten
Fataler Fehler der SPD: Noch nie gewann ein Kanzlerkandidat mit Brille!
Sieben muslimische Staaten verhängen Einreiseverbot für amerikanische Drohnen
Sonntagsfrage: Wie bewerten Sie Donald Trumps erste Woche als US-Präsident?
Morgen in PamS: Trump hat recht - Folter funktioniert! 
Björn Höcke gedenkt anstrengenden Arbeitsalltags von KZ-Aufsehern
9 erstaunliche Dinge, die Sie noch nicht über Martin Schulz wussten
Börse: Dachs gesunken [Video]
Mexiko beginnt, riesige Tunnel an der Grenze zu den USA zu graben
Exklusiv-Interview: So erklärt Sigmar Gabriel seinen Verzicht auf die Kanzlerkandidatur
Füße von Freundin erstmals wärmer als Außentemperatur
Verkehrsministerium lässt Emojis auf Autokennzeichen zu
Trumps erster Stuhlgang im Weißen Haus laut Pressesprecher doppelt so groß wie Obamas
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Cannabis auf Rezept bald legal ist?
Morgen in PamS: Trump!
Joe Biden versteckt totes Opossum unter Bodendiele des Weißen Hauses
Donald Trump will Amtseid als erster US-Präsident per Twitter ablegen
7 Zitate aus Björn Höckes Rede, die von den Medien grob verfälscht wurden
Donald Trump übt schon mal an Atomwaffen-Knopf-Attrappe
Elbphilharmonie: Zweite Bauphase beginnt
Türkei lässt Silvester-Attentäter laufen, weil Gefängnisse mit Journalisten überfüllt sind
Unfair! Thomas Häßler schläft einfach in seinem Kulturbeutel
Praktikant/in wird anerkannter Ausbildungsberuf
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass bei der WM 2026 48 statt 32 Teams antreten?
Morgen in PamS 2/2017: Jetzt übertreibt Micaela Schäfer aber!
Teenager im Glück: Wetterdienst sagt für Wochenende sturmfreie Bude voraus
13 erstaunliche Dinge, die Sie noch nicht über Freitag, den 13. wussten
Gabriel will erst nach der Bundestagswahl entscheiden, wer SPD-Kanzlerkandidat wird
Elbphilharmonie: Eröffnungskonzert spielt gesamte Baukosten wieder ein
Übertragung gesichert: DKB zeigt Handball-WM live auf Geldautomaten
Neues Sicherheitspaket: Gefährder müssen künftig rotes Blinklicht auf dem Kopf tragen
Wie einst Maria: Gläubiger Christ freut sich über unbefleckte Empfängnis seiner Verlobten
Schocknachricht für Holland-Fans: WM 2026 soll nur 48 Teilnehmer haben
Endlich: Erstes Skateboard für Linkshänder erhältlich
BER fertiggestellt
Sonntagsfrage: Wie hat Ihnen 2017 bislang gefallen?
Morgen in PamS 1/2017: CIA sicher – Holz von Russen gehackt
Links! Zwo! Drei! Vier! (313)
Mit diesen 11 praktischen Tipps überstehen Sie die kalten Tage
Er plant womöglich einen Anschlag: Verfassungsschutz warnt Polizei vor Anis Amri
Wintereinbruch: Deutsche Bahn zieht bei allen Zügen Schneeketten auf
Peinlich! Seehofer fällt durch CSU-Klausur
Sektfabrik feierlich mit Kreuzfahrtschiff eingeweiht
Mindestlohn steigt um 34 Cent: Neureiche Friseurin weiß gar nicht, wohin mit all dem Geld
Nafri, EHu, Peng-Peng: Das ist die Geheimsprache der Polizei
Komplizierte Operation: Siamesische Zwillinge sollen nach 33 Jahren getrennt werden
Wegen Silvesternacht: Nafrikanische Regierung bestellt deutschen Botschafter ein
Neujahrsfrage: Sind Sie auch so schrecklich verkatert?
Kleiner Timmy (9) freut sich auf einzige 15 Minuten im Jahr, in denen er Schlagzeug üben darf
Tot oder lebendig? Das große Promi-Quiz 2016
2016 gab ihm den Rest: Gevatter Tod an Überarbeitung gestorben
Diese Stars und Promis wurden 2016 geboren
Attentäter von Berlin wundert sich, warum es im Paradies so heiß ist
Von der Leyen erleichtert, dass jetzt niemand Deutschlands Kriegsbeteiligungen hinterfragt
Entwarnung! Ermittler finden Verdächtigen im Handschuhfach
IS bekennt sich dazu, ein riesiger Haufen Arschlöcher zu sein
Lange Partynacht: Anwohner von AfD-Parteizentrale beschweren sich über Ruhestörung
2016 setzt zum Endspurt an
Wintervergnügen: Kinder erfreuen sich am Bauen von Regenmännern
Nackter Martin Schulz im Handstand fordert EU-weites Vorgehen gegen Fake-News
Sonntagsfrage: Glauben Sie noch an den Weihnachtsmann?
Morgen in PamS 51/2016: de Maizière macht Urlaub in Afghanistan
Gerichtsurteil: Hundebesitzer müssen künftig auch kleines Geschäft entfernen
Modernisierung: Kinderspielplätze erhalten Playstations statt Schaukeln und Rutschen
Hat Fake-News verbreitet: Türkischer Journalist zu 5 Jahren Haft verurteilt
Die 10 beliebtesten Schrauben des Jahres 2016
Bundeskanzler Hubert Dreher will Fake-News unter Strafe stellen
Hochstapler: Hirnchirurg arbeitete jahrelang als falscher Kassierer 
Ratgeber: Alles, was Sie jetzt über Fake-News wissen müssen
CIA: Putin hat Hitler 1933 zum Wahlsieg verholfen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum wachsenden Einfluss von Fake-News im Internet?
Morgen in PamS 50/2016: Das Haus vom Nikolaus - exklusive Bilder!
Gesetzeslücke: Telefonieren mit Festnetz beim Autofahren erlaubt [Video]
2016 zum Jahr des Jahres gewählt
62% aller Kinder glauben, der Weihnachtsmann ist gelb und trägt einen DHL-Anzug
Mann hat genug von US-Propaganda und liest jetzt nur noch russische Propaganda
Endlich Gleichberechtigung: Saudi-Arabien weitet Verschleierungspflicht auf Männer aus
Archäologen finden 4000 Jahre altes Nokia 3310 mit nur noch zwei Balken Akku
Sonntagsfrage: Was wird diesmal bei der Wahl in Österreich schiefgehen?
Morgen in PamS 49/2016: Rosberg feiert Comeback! 
Links! Zwo! Drei! Vier! (312)
Damit diesmal nichts schiefgeht: Stimmabgabe bei Österreichwahl soll mündlich erfolgen
Regensburger Domspatzen von Katze gefressen
Neuer Geheimdienstskandal: Qualifizierter Mitarbeiter schlich sich bei Verfassungsschutz ein
Durchspielen von GTA V als alternative Führerscheinprüfung anerkannt 
Ärgerlich: Mann muss wegen Lufthansa-Streik selbst zu Terminen fliegen
Schockierende Fotobeweise: Chemtrails verursachen Waldbrände!
US-Wahl ungültig, weil Donald Trump für sich selbst gestimmt hat
Regime-/Regierungstruppen zerbomben/besiegen Opposition/Terroristen in Aleppo/Mossul
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Martin Schulz (SPD) nach Berlin wechselt?
Morgen in PamS 48/2016: Sigmar Gabriel mit neuem Look
Kleiner Vorgeschmack: Erdogan lässt Warnflüchtling in Richtung EU los
Vorbild Trump: AfD fordert ebenfalls Mauer an Grenze zu Mexiko
Dieser Mann ist durch Carsten Maschmeyers Millionärs-Ratgeber unglaublich reich geworden
Mann bucht Maas und Nahles für 10.000 Euro, damit sie beim Dachdecken helfen
Cleverer Schachzug: SPD schickt ebenfalls Angela Merkel als Kandidatin ins Rennen
Facebook geht gegen Fake-News vor: Alle Meldungen von Bild.de und Focus.de gelöscht
Sicher trainieren: Beim Indoor-Cycling gilt ab sofort Helmpflicht
Bayern-Fan plötzlich RB-Leipzig-Fan
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Angela Merkel noch einmal antreten will?
Morgen in PamS 47/2016: Steinmeier mit absoluter Mehrheit gewählt
Junge (9) in Brunnen gefallen: Suchtrupps leider in falsche Richtung unterwegs [Video]
Endlich: Esso-Tankstellen bieten jetzt auch veganes Benzin an
Von wegen Staatsbesuch: Barack Obama ist offenbar auf Wohnungssuche in Deutschland
Neue App ruft automatisch bei Ex an, sobald man betrunken ist
Einigung bei Regierungsbildung: Donald Trump leitet künftig alle Ministerien selbst
Erdogan ratlos, was er noch machen soll, damit EU Beitrittsgespräche beendet
Flitzer auf dem Spielfeld! Schach-WM muss kurzzeitig unterbrochen werden
Katastrophenschutz warnt: Werwölfe heute Nacht bis zu 15 Prozent größer
Autobahn-Privatisierung: Linke Spur bald nur noch für Premium-Maut-Zahler
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Donald Trump tatsächlich gewonnen hat?
Morgen in PamS 46/2016: Kommt die nächste Flüchtlingswelle aus dem Westen?
Musik statt Lärm: Erster Laubbläser mit eingebauter Trompete vorgestellt
10 radikale Vorhaben, die Donald Trump sofort nach Amtsantritt durchsetzen wird
Offizieller Friseur des Weißen Hauses erlitt am Wahlabend Nervenzusammenbruch
So ein Ärger! Obama hat über Nacht sämtliche Atomcodes verloren
Historischer Sieg: Donald Trump zieht als erster Clown ins Weiße Haus ein
Trump froh, dass er sich ab morgen nicht mehr dezent zurückhalten muss
Ratgeber: Alles, was Sie jetzt über die US-Wahl wissen müssen
Chaos bei Jochen Schweizer: Beschenkte Person will tatsächlich Erlebnisgutschein einlösen
Türkei: Kritischer Journalist interviewt Oppositionspolitiker in gemeinsamer Gefängniszelle
Sonntagsfrage: Wer soll nächster Bundespräsident werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (311)
Übrige Wrestler überlegen, wann sie Tim Wiese endlich sagen sollen, dass alles abgesprochen ist
Peinlich: Terrorist vergisst Koffer mit Sprengstoff am Bahnhof
Überall grässliche Pop-Videos: Erste YouTube-Nutzer wünschen sich GEMA-Hinweis zurück
Rufschädigung: Brauerei verbietet EU-Kommissar, den Namen Oettinger zu verwenden
Gruselig: FC Bayern verkleidet sich zu Halloween als HSV
Sonntagsfrage: Was machen Sie heute mit der zusätzlichen Stunde?
Alle machen Jagd auf ihn! Horror-Clown traut sich nicht mehr vor die Tür
Umfrage: Zustimmung für CETA würde enorm steigen, wenn EU kanadische Cannabis-Standards übernehmen müsste
Weil sie sich prügelten: Gefängnisdirektor erteilt Häftlingen lebenslanges Hausverbot
Ausgewogener Kommentar zu CETA versehentlich auf tagesschau.de veröffentlicht
Das müssen Sie jetzt über die Trennung von Pietro und Sarah Lombardi wissen!
Aus für Gisdol: HSV holt Bruno Labbadia als Retter
Sie sind nicht alle schlecht: Horror-Clown schenkt Kind (5) einen Luftballon
DFB-Sportgericht: Roger Schmidt muss sieben Spiele mit Knebel coachen
Sonntagsfrage: Was halten Sie vom Horror-Clown-Trend?
Nicht vergessen! An diesem Sonntag werden die Uhren eine Stunde vorgestellt
Bahnservice für Eilige: 1.-Klasse-Wagen fahren künftig 10 km/h schneller
Großalarm! Putin in deutschen Luftraum eingedrungen!
Trump vs. Clinton: Organisatoren ersetzen letztes TV-Duell durch Schlamm-Ringkampf
Kind in Mossul froh, von guten USA statt von bösen Russen zerbombt zu werden
EU-Gesetz zum Lärmschutz: Flugzeuge dürfen über Ortschaften nur noch 50 km/h fliegen
Norwegische Ärzte führen erstmals erfolgreich Blinddarm-Transplantation durch
Besorgte Bürger Teneriffas organisieren Montagsspaziergänge gegen Lutz Bachmann
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum Fund von Uwe Böhnhardts DNS-Spuren bei Peggys Leiche?
Wie lieb! Kleinkind (3) lässt sich Namen seiner Eltern tätowieren
Huch! Jetzt ist auch noch die JVA Leipzig abgebrannt
Klinisch bewiesen: Homöopathische Globuli helfen gegen Zuckermangel
Vorbildliche Gleichbehandlung! Sächsische Polizei fängt weder Nazis noch Islamisten
Polizei nimmt Bande orange gekleideter Mülldiebe fest [Video]
Sonntagsfrage: Wer soll Kanzlerkandidat der SPD werden?
Donald Trump will riesige Mauer gegen Hurrikane errichten, wenn er Präsident wird
Schluss mit Zufall: Lottozahlen werden künftig durch unabhängige Expertenjury bestimmt
Großauftrag: IS kauft massenweise Galaxy-Note-7-Smartphones von Samsung
Nach Einstellung von Peer Steinbrück als Berater: ING-DiBa stellt neues Logo vor
Fotostrecke: 13 Momente der letzten Jahre, in denen Angela Merkel definitiv gefurzt hat
Diebe erbeuten Hintern von Kim Kardashian im Wert von 3 Millionen Dollar
BVB erwirkt einstweilige Verfügung: Gegner müssen künftig mindestens 5 Meter Abstand halten
Trabbi-Parade zum Tag der Deutschen Einheit im Regen aufgeweicht
Sonntagsfrage: Wie feiern Sie den Tag der Deutschen Einheit?
Links! Zwo! Drei! Vier! (310)
Liebes-Aus! Wolfgang und Frauke Petry lassen sich scheiden
Neues Jugendangebot von ARD und ZDF zielt auf hippe 44- bis 59-Jährige
Immer mehr Vegetarier: Bauernverbände warnen vor Schweineplage
Angelina Jolie lässt Brad Pitt aus gemeinsamen Filmen herausschneiden
Mann erhält Ehrendoktor in Astrophysik für bahnbrechende Erkenntnis, dass es immer früher dunkel wird
Psychotest: Wecker oder Hahn – Was ist das Richtige für Sie?
Neue Marienkäferart auf Rasen in Schalke-Stadion entdeckt
HSV installiert Schleudersitz, um Trainer noch schneller feuern zu können
Neuartiges Burkdl ermöglicht strenggläubigen Musliminnen Oktoberfestbesuch
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass sich Brangelina scheiden lassen?
An Mauer gelehnter Besen in Umfrage noch vor Clinton und Trump
Manuel Neuer nutzt freie Zeit im Tor, um ein gutes Buch zu lesen
Wie intolerant! Friseurin fordert Muslimin auf, Kopftuch abzulegen
Aus Respekt vor Brangelina-Trennung: Trump und Clinton unterbrechen Wahlkampf
Oktoberfest-Kotzhügel mysteriöserweise jedes Jahr ein bisschen höher
Böse verletzt! Pantomime läuft gegen unsichtbare Wand
Geografische Studie enthüllt: Russland und die USA liegen gar nicht in Syrien
Mehr Privatsphäre: Mark Zuckerberg ändert seinen Facebook-Namen in Ma Rk
Wirkung von Ecstasy lässt langsam nach: Berliner (24) macht sich auf den Weg zum Wahllokal
Gabriel droht Katzenbaby zu ertränken, falls SPD nicht für CETA stimmt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass die Bahn Zugbegleiter mit Pfefferspray ausstatten will?
Rekord-Fusion: Imperium übernimmt Mordor für 62,5 Milliarden Dollar
Burka-Trägerin wird in Hasenkostüm endlich nicht mehr angefeindet
Vorbild Beckenbauer: DFB erhält mehr als 20.000 Bewerbungen für ehrenamtliche Arbeit
Afghanistan bietet Österreich Hilfe bei Wahlen an
Tierschützer loben Skripnik, weil er Wiesenhof aus der Bundesliga verbannen will
Prozessor war defekt: Hillary Clinton nach kurzer Reparatur wieder einsatzfähig
Samsung rät Nutzern, Galaxy Note 7 zwei Meter tief zu vergraben und mit Beton zu übergießen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum jüngsten Atombombentest von Nordkorea?
Links! Zwo! Drei! Vier! (309)
Vorbild Apple: o.b. stellt schnurlosen Tampon vor
Immer direkt das neueste: Amazon bietet Dash Button für iPhones an
Zu heiß: Supermärkte klagen über geschmolzene Weihnachtsartikel in den Regalen
Generalbundesanwalt verspricht Salafistenprediger Sven Lau 73 Jungfrauen, wenn er aussagt
Imagekorrektur: Düsseldorf benennt sich in Düsselstadt um
Sein härtestes Experiment: Jenke von Wilmsdorff schaut 24 Stunden lang RTL
Apple will Akku bauen, der noch stärker explodiert als der von Samsung
AfD bei 20,8%: Mecklenburg-Vorpommerns Ausländer erwägt wegzuziehen
Starker Saisonstart: Werder Bremen nur drei Punkte hinter FC Bayern München
Checkliste Hamsterkäufe: So bereiten Sie sich auf den Katastrophenfall vor
Stromversorger lassen Windräder zehnmal so schnell laufen, um Bevölkerung zu erfrischen
Friseurin kann keinen eigenen Salon eröffnen, weil alle originellen Namen schon vergeben sind
Neues Zivilschutzkonzept: Deutsche sollen Körperfettreserven für zehn Tage anlegen
VW produziert trotz Lieferengpässen weiter: So sieht der neueste Golf aus
Nach Kaufempfehlung durch Regierung: Hamster deutschlandweit restlos vergriffen
Sonntagsfrage: Was halten Sie vom geplanten Burkaverbot?
Weil es so beliebt ist: Berlin eröffnet Filiale in Schwaben
Gurtpflicht gilt ab 1. Januar auch für Motorradfahrer
Konkurrenten ermutigen Usain Bolt, im 200m-Finale mit all seinen Medaillen zu starten
Nach Abschied aus Nationalelf: Lukas Podolski geht wieder als Professor zurück an die Uni
Psychotest: Sind Sie eher introvertiert oder ein Delfin?
Designer entwickelt Kleidungsstück, mit dem sich umstrittene Burka verhüllen lässt
7 Maßnahmen, die Menschen noch effizienter vom Rauchen abhalten als Schockbilder
Bei Dortmund nur auf der Bank: Götze denkt über Wechsel zu Bayern nach
Sonntagsfrage: Was halten Sie von de Maizières Plan, die ärztliche Schweigepflicht aufzuheben?
Morgen in PamS: Schock für Fußballfans – Innenminister wollen Doppelpass verbieten
Dicker Mann auf Sofa kritisiert schwache Leistung deutscher Athleten bei Olympia
Wer diese Nachricht an 10 WhatsApp-Kontakte schickt, erhält nie wieder einen Kettenbrief
Olympia: Turmspringen verzögert sich, bis Veranstalter Riesenoktopus-Problem gelöst hat
Weil Athleten ständig reinbeißen: Olympia-Medaillen künftig aus Schokolade
Transfer auf Raten: Manchester zahlt vorerst nur 55 Millionen für untere Hälfte von Pogba
Bevor Trump Präsident wird: US-Regierung übergibt Atomwaffen sicherheitshalber an Nordkorea
Alfons Schuhbeck bringt eigene Pfefferspray-Kollektion heraus
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Donald Trump Atomwaffen einsetzen will?
Links! Zwo! Drei! Vier! (308)
Terrorangst in Rio: Irrer will angeblich bei Olympia-Eröffnungsfeier riesiges Feuer entzünden
Kolumbianische Kaffeekapselernte von Dürre bedroht
Terrorgruppe VfL hält 22-jährigen Julian D. gegen seinen Willen gefangen
Furchtbarer Verdacht: Hat Prof. Dr. Dr. Petra Hinz noch weitere Abschlüsse gefälscht?
Nach McDonald's und Coca-Cola: Marlboro wird ebenfalls Sponsor der Olympischen Spiele
Bombenbauender Terrorist erleichtert: Razzia galt nur der Kiffer-WG von nebenan
Für sensible Menschen: Hamburger Studio bietet Tätowierungen unter Vollnarkose an
Psychotest: Sind Sie noch am Leben oder bereits tot?
Sonntagsfrage: Auf welche olympische Disziplin freuen Sie sich am meisten? 
Rekordverdächtig! Kleiner Timmy (9) taucht schon seit 7 Minuten [Video]
Medien zeigen Terroristen und Amokläufer nur noch mit Clownsnase und Hasenzähnen
Bruder von Monica Lewinsky bewirbt sich um Praktikumsplatz im Weißen Haus
Fahrlehrer saß tatenlos daneben: Fahrschüler ohne Führerschein von Polizei erwischt
Regierung richtet Freiflächen ein, auf denen sich Selbstmordattentäter gefahrlos sprengen können
Damit er gelesen wird: Journalisten packen kompletten Artikel künftig direkt in die Überschrift Berlin (dpo) - Eine Studie hat ergeben, dass 59 Prozent aller Konsumenten von Online-Nachrichten nur noch die Überschrift lesen, nicht aber den dazugehörigen Artikeltext. Das führt dazu, dass vor allem Online-Journalisten zunehmend unzufriedener werden, da ihre Arbeit auf die Schlagzeile reduziert wird und sich kaum jemand mehr die Mühe macht, den Inhalt zu lesen. Aus diesem Grunde empfiehlt der Deutsche Journalistenverband nun, den kompletten Artikel immer direkt in die Überschrift zu packen. Nur so, hofft man, lernen die Menschen auch wieder, mehr zu lesen und die Arbeit von Journalisten richtig zu schätzen.
Papiertaschentücher erhalten endlich eine Waschanleitung
Welt einigt sich darauf, 2016 vorzeitig zu beenden und direkt mit 2017 weiterzumachen
Illegal eingereist: AfD fordert sofortige Abschiebung aller Pokémon
Zebrastreifen auf Autobahnen sollen für mehr Verkehrssicherheit sorgen
Kostenlose Testphase bald vorbei: Pokémon Go kostet ab 6. August 12,99 Euro pro Monat
Erdogan suspendiert 30.000 Schüler
Aus Angst, für Pokémon-Spieler gehalten zu werden: Teenager schaut nicht mehr aufs Handy
IS bekennt sich dazu, ein riesiger Haufen Arschlöcher zu sein
Damit sie nie wieder bedroht wird: Erdogan macht Demokratie schnell selbst kaputt
Sonntagsfrage: Spielen Sie auch schon Pokémon Go?
Tierheime überlastet: In dieser Woche schon über 12.000 Pokémon abgegeben
9 völlig harmlose Bilder, die Sie ein wenig vom Anschlag in Nizza ablenken
Bundesregierung beschließt alphabetische Mülltrennung [Video]
Theresa May stellt neuen Gartenbauminister vor
Für die Umwelt: Bundeswehr stellt gesamten Fuhrpark auf E-Fahrzeuge um
Tragische Verwechslung: Pokémon-Go-Spieler entführt hässlichen Hund
Schweizer fast erstickt, weil Restaurantgäste Würgelaute für Schwyzerdütsch hielten
Rockfan verklagt Veranstalter, weil Festival nicht in Sturm- und Matsch-Chaos endete
Bitter! EM-Aus für Portugal nach nur sieben Spielen
Sonntagsfrage: Was machen Sie heute während des EM-Finales? 
DFB stellt neues Trikot der deutschen Nationalmannschaft vor
ARD-Analyse: Deutsche Nationalmannschaft auch heute wieder mit bester Packing-Rate
Reife Leistung! Deutschland schickt Gastgeber Frankreich nach Hause
Video: Brian aus Baden-Württemberg will AfD-Mitglied werden
Jetzt sogar mit zwei Fraktionen im Landtag: AfD wird immer stärker!
Armer Facebook-Mitarbeiter muss jedes einzelne Profil nach AGB-Widerspruch-Posts durchforsten
Zum 70-jährigen Jubiläum: 10 unglaublich erotische Bikini-Bilder
Emojilogie: Erste Uni bietet Studiengang zur Deutung von Emojis an
Island offenbar doch nicht so großartig, sondern England nur unfassbar schlecht
Mediziner rätseln: Deutsche von Samstag auf Sonntag im Schnitt um zehn Jahre gealtert
Sonntagsfrage: Welches Land soll als nächstes aus der EU austreten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (307)
Endlich: Deutschlandfahnen jetzt auch für die Windschutzscheibe erhältlich
Jetzt ist es offiziell: Österreicher zu blöd zum Wählen
Perfekte Lösung nach Brexit: Schotten und Schweizer tauschen Staatsgebiet
Der Kleine aß sie alle auf: Berüchtigte Pflaumen-Diebesbande gefasst
Erschlagen verboten: Stechmücken stehen ab sofort unter Naturschutz
Mysteriöserweise heute niemand mit Türkei-Profilbild auf Facebook unterwegs
Besser als Joe Hart: England stellt neuen Nationaltorhüter vor
Isländischer Trainer froh, dass er Sigthorsson statt Eigenthorsson aufgestellt hat
Feiernde Island-Fans versenken nach Sieg über England versehentlich ihre Insel
Ratgeber: Alles, was Sie über den Brexit wissen müssen
Mario Götze darf endlich auf seiner Bayern-Stammposition spielen
Nationalelf erhält Motivationsschub, weil Betrunkener in Berlin Leinwand anbrüllt
Strafe für Brexit: EU verbannt Briten auf trostlose, verregnete Insel im Nordatlantik
Sensationstransfer: Toni Kroos wechselt für 41 Millionen Euro zu Spanien
Wales benennt sich in Bales um
Ex-Nationalspieler, der nie was gewonnen hat, erklärt Weltmeister, wie man gewinnt
Reaktion auf geplante Hilfspolizei: Einbrecher wollen Hilfskriminelle ausbilden
UEFA droht Russen mit Disqualifikation, falls sie noch ein Spiel verlieren
Kaum zu glauben: Dieser Mann hat keine Meinung zur Flüchtlingspolitik
Russland führt Hooligan-EM-Tabelle an, England auf Platz 2, Deutschland nur Dritter
Lebensmittelskandal: Schlumpfgehalt in Schlumpfeis oft unter 20 Prozent
Mehr Privatsphäre: Jogi Löw nimmt künftig Wandschirm mit ins Stadion 
Sonntagsfrage: Sollten deutsche Spieler die Nationalhymne mitsingen?
Viel spannender so: EM-Tipprunde wettet lieber auf mögliche Terroranschläge
 Beim Föhnen umgeknickt: Jogi Löw fällt für gesamte EM aus
Alle 24 EM-Teams im Super-Schnellcheck
Erdogan wirft Merkel aus seiner Facebook-Freundesliste
Klinik bietet Fußballhassern an, sie über die EM in künstliches Koma zu versetzen
10 praktische Tipps, mit denen Sie jedes Gewitter überstehen
Wow! Großartigster Unfall aller Zeiten passiert
Deutschland braucht jetzt einen jungen Präsidenten mit Erfahrung - Gastbeitrag von Christian Wulff
Deutsche Nazis nach Mordaufruf türkischer Nazis gegen Özdemir restlos verwirrt
Joachim Gauck tritt nicht mehr an, um mehr Zeit für Extreme Mountainbiking zu haben
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der IS in Düsseldorf einen Anschlag plante?
Links! Zwo! Drei! Vier! (306)
Bereit für den Sommer: Deutsche Bahn führt Cabrio-Züge ein
Die können Großprojekte: Flughafen BER wird in der Schweiz zu Ende gebaut
Mittelblinker zum Signalisieren von Geradeausfahrten wird ab 2020 Pflicht
Playboy-Redakteur fristlos entlassen, weil er sich am Arbeitsplatz Nacktfotos angesehen hat
Sonntagsfrage: Wie soll Lucke seine Partei nach dem ALFA-Verbot nennen?
Schock-Studie: BER-Witze drohen auszugehen, bevor BER fertig ist
Ratgeber: 6 geniale Tricks, mit denen Sie sich vor Einbrechern schützen können
Feuerwehr rettet 193 Menschen aus Michael-Wendler-Konzert
Traurig: Nur 9 Prozent aller Unfallopfer haben einen Samenspendeausweis dabei
Frauke Petry droht Parteiausschluss, weil sie sich mit Moslems traf
Raucher stirbt an Herzinfarkt, nachdem er verstörendes Schockbild sieht
Bayern-Fan feiert Double-Sieg, indem er Mundwinkel für zwei Sekunden nach oben zieht
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Kükenschreddern erlaubt bleibt? 
8 fiese Tricks, mit denen Microsoft seine Nutzer zum Update auf Windows 10 zwingt
Günstiger als Wasser: Immer mehr Schwimmbäder füllen ihre Becken mit Milch
Endlich: Pferd mit 2 PS kommt auf den Markt
Endlich barrierefrei: YouPorn führt Gebärdendolmetscher ein
Als Nationalspieler nach Frankreich: DFB verlost Wildcard für EM-Kader
Clever: Bauer wartet mit Melken, bis Milchpreis wieder steigt
Studie: Homöopathie wirkt bei 9 von 10 Schwägerinnen eines alten Schulfreunds einer Bekannten
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass sich Gabriel mit Lafontaine getroffen hat?
Die 9 wichtigsten Beschlüsse des Parteitags in Nordkorea
Gesäßabdruck von Götze zu tief: FC Bayern muss Auswechselbank erneuern
Arbeitsgericht: Abergläubische Menschen dürfen Freitag, den 13. zu Hause bleiben
9 von 10 Deutschen würden lieber von irrem Landsmann abgestochen werden als von Islamisten
Jugendlicher lässt Google-Suchergebnisse zu Abitur und behüteter Kindheit löschen, weil er Gangster-Rapper werden will
5 Minuten nach Hummels-Wechsel: Alle FC-Bayern-Dauerkarten von weiblichen Fans aufgekauft
Lufthansa bietet ab sofort Reisen im Glasbodenflugzeug an
Griechenland bittet um weitere Finanzhilfen, um Wasserwerfer und Tränengas bezahlen zu können
Sonntagsfrage: Was haben Sie Ihrer Mutter zum Muttertag geschenkt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (305)
Muttertag: Polizei befürchtet Alkoholexzesse und Gewalt
Jetzt geht's ganz schnell: Erster Zigarettenautomat akzeptiert keine 500er mehr
Donald Trump will mickriges Weißes Haus bei Wahlsieg zu Wolkenkratzer aufstocken
Mysteriös: 60% aller Bayern-Fans plötzlich Anhänger von Atlético Madrid
USA: Schwarzer übersteht Polizeikontrolle unverletzt
Ratgeber: Alles, was Sie über TTIP wissen müssen
1.-Mai-Frage: Was halten Sie davon, dass der Maifeiertag auf einen Sonntag fällt?
4000 Euro Zuschuss vom Staat: Ferngesteuerte Elektroautos in Rekordzeit ausverkauft
AfD in Wahrheit von Merkel gegründete Fake-Partei, um Volk ruhigzustellen
EILMELDUNG: Mats Hummels verlängert Vertrag um zwei Jahre
Deutliche Zeitersparnis: Neue App spielt Filme und Musik in zehnfacher Geschwindigkeit ab
Fundstücke beweisen: Rom wurde doch an einem Tag erbaut
Wiener Kunstakademie bietet FPÖ-Spitzenkandidat Norbert Hofer Studienplatz an
Sandro Wagner lernt auf Bürokaufmann um, weil Fußballprofis zu wenig verdienen
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Schäuble die Rente mit 70 fordert?
Gesundheitsbehörden warnen: Immer noch 76 Prozent aller Zecken ungeimpft
Feierlichkeiten zum 90. der Queen durch lautes Zähneknirschen gestört
Vogelkundler sagt anhand von Vidals Flughöhe Regen voraus
Respekt! ZDF stellt Schmähgedicht (minimal überarbeitet) wieder in die Mediathek
Studie: 4 von 5 Affen finden Zoobesucher ziemlich langweilig
Airbag öffnet sich nicht: Simba Dickie Group ruft 17 Millionen Bobby-Cars zurück
Auszeit: Jan Böhmermann macht erstmal drei Wochen Urlaub in der Türkei
Sonntagsfrage: Welches Staatsoberhaupt würden Sie gerne mal beleidigen?
Wochenende steht unmittelbar bevor
Ratgeber: Alles, was Sie über die neue 5-Euro-Münze wissen müssen
Problem gelöst: Bundesregierung liefert Jan Böhmermann an die Türkei aus
9 hilfreiche Tipps, wie Sie sich vor Altersarmut schützen können
Verzweifelter Student kann seit Tagen nicht abwaschen, weil Spüle voll mit Geschirr ist
Zentralrat der Ziegen zeigt Jan Böhmermann wegen Beleidigung an
Reaktion auf Fernbusse: Deutsche Bahn macht ICE straßentauglich
Sonntagsfrage: Wo hört Satire auf?
Weniger Flüchtlinge: Dicker Junge fürchtet, dass Turnhalle bald wieder frei für Schulsport ist
NSA bestätigt: Seit WhatsApp verschlüsselt, werden deutlich mehr Nacktbilder verschickt
Schummelsoftware in Anzeigetafel entdeckt: Wolfsburg-Sieg gegen Real Madrid ungültig
Mann (37) hofft, dass Flüchtlinge ihm endlich den Job wegnehmen
Läuft am wenigsten, schießt keine Tore: Bayern München trennt sich von Manuel Neuer
GEZ nicht gezahlt: Beatrix von Storch darf nicht mehr zu Anne Will
Superreiche gezwungen, fünf Minuten nach neuer Steueroase zu suchen
Fleischindustrie stellt ersten Schweine-Rinder-Smoothie vor
Sonntagsfrage: Womit haben Sie Ihre Mitmenschen am 1. April hereingelegt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (304)
Mann findet Satire super, solange sie sich über nichts lustig macht, was er gut findet
Deutsch-Reform: Diese 9 überflüssigen Buchstaben fliegen aus dem Alphabet
Nur noch 200 Geldscheine unterschreiben, dann hat Mario Draghi Feierabend 
Saudi-Arabien zwingt WhatsApp, Emojis zu verschleiern
Großbrand bei Wiesenhof: Polizei fahndet nach Huhn mit Benzinkanister
Igitt! Kleiner Timmy (9) findet Hasenembryo in Osterei
Sonntagsfrage: Glauben Sie noch an den Osterhasen?
Feministinnen fordern Umbenennung von Mannheim in Menschheim
Erste Intensivstation für an Erkältung erkrankte Männer eröffnet
Patriot dreht Facebook-Profilbild um 90 Grad, um Anteilnahme mit Belgien zu zeigen
Jogi Löw sucht fieberhaft nach belastendem Material über Mario Gomez
Gott der IS-Terroristen offenbar zu schwach, um Drecksarbeit selbst zu erledigen
11 ganz normale Menschen, die kein Foto von sich im Internet sehen wollen
FC Bayern kürzt Gehalt von Mario Götze, weil er immer nur faul auf der Bank sitzt
Falle zugeschnappt: Fidel Castro nimmt US-Präsident Obama als Geisel
Sonntagsfrage: Soll die CSU die Union aufkündigen und bundesweit antreten?
AfD-Jammerlappen heulen rum, weil Medien sie angeblich schlecht behandeln
Sorgerechtsstreit nach 32 Jahren beendet: Sohn (40) kommt zur Mutter
Immunität aufgehoben: Volker Beck holt sich sofort eine Erkältung
7 Gründe, warum die Deutsche Bahn im letzten Jahr 1,3 Milliarden Euro Verlust machte
Über 43.000 Tote durch achtlos weggeworfene Bananenschalen im vergangenen Jahr
Hipster-Islamist entwickelt Sprengstoffhosenträger
Nach 20 Jahren: Jan Delay endlich von Schnupfen genesen
Trauer um Sachsen-Anhalt: Facebook ermöglicht Nutzern, ihr Profilbild gelb-schwarz zu hinterlegen
SPD fordert Abschaffung von Fünf-Prozent-Hürde vor nächster Bundestagswahl
Wahlbetrug? AfD-Wähler stehen in Sachsen vor geschlossenen Wahllokalen
Landtagswahlen: Herbe Verluste für Nichtwähler
Sonntagsfrage: Wenn heute Landtagswahl wäre, welche dieser Splitterparteien würden Sie wählen?
Syrisches Mädchen (7) glaubt großem Bruder nicht, dass es eine Zeit vor dem Krieg gab
Tausende Bürger stürmen EZB, um Null-Zins-Kredit zu bekommen
CDU Baden-Württemberg verpasst Spitzenkandidat Wolf neue Frisur und ändert Logofarbe
Mann kann so schnell lesen, dass er 4 Seiten Lizenzvereinbarung in 1,3 Sekunden schafft
Nur Platz 10: HSV bangt um Zusatzeinnahmen durch Relegationsspiele
Mexiko will Grenzmauer zu den USA errichten, falls Trump Präsident wird
Bis zu eine Woche Akku: Huawei stellt erstes Smartphone ohne Bildschirm vor
AfD und NPD schließen sich zu NfDAP zusammen
Einarmiger Bandit raubt Kasino aus
IS-Chef al-Baghdadi hat Kim Jong-un gerade eine fette Sau genannt, die nur rumprahlt
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Volker Beck mit Crystal Meth erwischt wurde?
Links! Zwo! Drei! Vier! (303)
Anonymous erklärt Frau Schneider von der Heinrich-Lübke-Gesamtschule den Krieg
Nächste Debatte der Republikaner soll direkt als Wrestling-Kampf ausgetragen werden
Tierschützer befreien Cro und setzen ihn in chinesischem Panda-Reservat aus
Nach Bayern-Niederlage: Uli Hoeneß kehrt freiwillig ins Gefängnis zurück
10 absolut unglaubliche Dinge, die Sie garantiert noch nicht über Clickbait wussten
Nazi-Schwein unsicher, zu wem es in der Schweinefleischdebatte halten soll
Bundesliga-Reform: Neuer Schiri-Schiedsrichter soll bei Schiedsrichterfehlern eingreifen
Parsock.de: Neue Single-Plattform vermittelt einzelne Socken
Exklusiv: Uli Hoeneß erklärt seine Knast-Tattoos
Bitter: Betrunkener Leonardo DiCaprio lässt Oscar auf After-Show-Party liegen
Wichtige Durchsage: 1. März verspätet sich um circa 24 Stunden
Sonntagsfrage: Was machen Sie am 30. Februar?
Kleinstadt bekommt endlich langersehnte 17. Sportwetten-Kneipe
Deutsches Reinheitsgebot wird um Zutat Glyphosat erweitert
UNO erklärt Gewalt zur Weltsprache Nummer 1
Durch Sexting schwanger geworden: Schülerin (17) bekommt Kind mit Emoji-Gesicht
Rückruf unbegründet: Plastikteilchen laut Experten gesündeste Zutat in Mars-Riegeln
Rekord-Haushaltsüberschuss: Bundesregierung zahlt jedem Bürger 238,16 Euro aus
Mann hasst Flüchtlinge, weil es ihretwegen plötzlich so viele Nazis gibt
Sonntagsfrage: Glauben Sie, dass die Feuerpause in Syrien halten wird?
Cameron fordert EU-weite Umstellung auf Linksverkehr, um Brexit noch abzuwenden
Studie: Jede dritte Frau täuscht sich beim Masturbieren einen Orgasmus vor
Völlig verwahrlost: Amt entzieht Gott das Sorgerecht für die Erde
Regierung versprüht ab sofort unsichtbare Chemtrails, um Verschwörungstheoretikern das Leben schwerzumachen
EZB plant 500-Euro-Schein-Gedenkmünze
Ewiger Pechvogel: Leonardo DiCaprio bei Grammy-Verleihung leer ausgegangen
Keine Gefahr mehr durch Mongolen: China lässt Große Mauer abreißen
Automat endlich repariert: Hunderte Väter kehren nach Jahren vom Zigarettenholen zurück
CSU will Ausland zum sicheren Herkunftsstaat erklären
Sonntagsfrage: Womit haben Sie Ihren Schatz an Valentinstag überrascht?
Notrufnummern 110 und 112 werden kostenpflichtig
Von Fan wegen Autogramm angetippt: Arjen Robben geht schreiend zu Boden
Irgendwo in Afrika: Schon wieder ein paar Dutzend Tote aus irgendeinem Grund
Vorbildlich: Jugendlicher (15) will während Fastenzeit auf Salat und Gemüse verzichten
Ratgeber: So küssen Sie richtig
Erste Anti-Baby-Pille mit Noppen erhältlich
Will uns die Regierung für dumm verkaufen? Dieses Foto wurde heute in Düsseldorf geschossen
Für mehr Sicherheit: Köln verteilt zum Rosenmontag 10.000 Polizisten-Kostüme
Sonntagsfrage: Was halten Sie von einer 5000-Euro-Obergrenze für Bargeldzahlungen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (302)
Finanzministerium plant Steuer auf Taschengeld
Schweiger-Tatort im Kino: Rundfunkgebührenzahler erhalten freien Eintritt
Tragischer Unfall: Hoppe Hoppe Reiter tot aus Sumpf geborgen
Durch Sex übertragbar: Deutsche Ehepaare sehen Zika-Virus gelassen entgegen
Saudi-Arabien-Besuch: Außenminister Steinmeier wohnt landestypischer Enthauptung bei
Nur Platz 2 bei Vorwahl: Donald Trump will Grenzzaun um Iowa ziehen
+++ EIL +++ Beatrix von Storch angegriffen
DE90762500000040444028: Diese IBAN muss ab heute auf allen Überweisungen stehen
Handspiel in der 33. Minute: Wird Deutschland der EM-Titel aberkannt?
Sonntagsfrage: Was halten Sie vom Verkaufsverbot für E-Zigaretten an Jugendliche? 
10 winzige Regeländerungen, durch die Handball zum Volkssport Nummer 1 werden könnte
Zum Schutz russischer Bürger: Vermummte Milizionäre annektieren Berlin-Marzahn
Tod nur vorgetäuscht: Wolfgang Amadeus Mozart auf Hawaii aufgetaucht
Rohani heute in Paris: Phallusartiger Eiffelturm wird verhüllt
BKA fahndet nach 3 Millionen Käufern von bombentauglicher Substanz an Tankstellen
Vermisster Junge (9) nach 23 Jahren wieder aufgetaucht
Wird hauptsächlich von Männern gewählt: AfD passt Parteilogo an
Prähistorische Keule bei Baggerarbeiten freigelegt: Innenstadt von Erkrath evakuiert
Sonntagsfrage: Wie soll der neu entdeckte neunte Planet unseres Sonnensystems heißen?
Neu! Der Faktillon
Kölner Imam im Schwimmbad von 37 Frauen belästigt, weil er nur eine Badehose anhatte
Irrtum: Vermeintlich ältester Mensch der Welt bereits seit 35 Jahren tot
Unglaublich: Jetzt hat der IS sogar schon eine eigene Domain-Endung
SPD und Grüne halten sich so lange die Augen zu, bis AfD verschwunden ist
Neuer Trend: BMW-Riesenschlitten machen Rodelpisten unsicher
62 fleißigste Menschen genauso reich wie 3,7 Milliarden faulste Menschen zusammen
10 Gegenstände, mit denen Sie sich auch ohne Waffenschein verteidigen dürfen
Türkei startet Offensive gegen IS: Schon mehrere kurdische Stellungen zerstört
Sonntagsfrage: Was soll Schäuble mit den 12,1 Milliarden Euro Haushaltsüberschuss machen?
9 knallharte neue Regeln, die dieses Jahr im Dschungelcamp gelten
Bürgerwehr von Bürgerwehr verprügelt, weil sie nachts verdächtig durch die Straßen schlich
Ölpreis auf -25 Dollar gesunken: Lange Schlangen an den Tankstellen
Bei Frühjahrsputz: Familie findet seit 20 Jahren vermissten Sohn in Sofa-Ritze wieder
Zur Abschreckung: AfD fordert Todesstrafe für Selbstmordattentäter
Erfreulich: 95 Prozent aller Männer sind mit der Größe ihrer Brüste zufrieden
Erna Mollenhauer (56) zum fünften Mal zur Weltklofrau des Jahres gewählt
Auf frischer Tat ertappt: Polizei nimmt orange gekleidete Mülldiebe fest
Neue EU-Norm: Energiesparstecker werden ab 2020 Pflicht
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Obama die Waffengesetz­gebung verschärfen will?
Kölner Polizei stellt Starkstrom-Frauenattrappen auf, um Sexualstraftäter zu fangen
Börse: Dachs schon wieder gesunken
Dreikönigstreffen der FDP: Lindner verspricht Richtungswechsel um 360 Grad
Til Schweiger plant neuen Film, in dem er 90 Minuten lang Tatort-Kritiker erschießt
Entwarnung: Erschütterung in Nordkorea war nur Kim Jong-un beim Stabhochsprung-Training
Dieser Mann hat das Geheimnis geknackt, wie man Spezi herstellen kann
8 Fragen und Antworten zu den Übergriffen in Köln
Stabilitätsanker im Nahen Osten sorgt mit 47 Hinrichtungen für noch mehr Stabilität
Seehofer fordert Einwanderungsstopp für Schneemänner
Sonntagsfrage: Wie hat Ihnen 2016 bislang gefallen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (301)
Das war 2015: Der einzige garantiert vollständige Jahresrückblick 
Gesetze, Vorschriften, Regeln: Das ändert sich 2016
Lemmy Kilmister gestorben: Jack Daniel's befürchtet Gewinneinbruch
Waldbrandgefahr: Raketen und Böller an Silvester verboten
Sonntagsfrage: Welchen guten Vorsatz haben Sie für 2016 gefasst?
11 Last-Minute-Geschenke, die Sie jetzt noch schnell improvisieren können
Weihnachtsmann über Syrien abgeschossen
Briefporto wird nicht erhöht: 62-Cent-Marken ab Januar für 0,70 Euro erhältlich
Wegen Sex am Arbeitsplatz: Prostituierte gefeuert
Haben sie den Weihnachtsmann getötet? Kind findet rote Kleidung und Bart unter Bett seiner Eltern
Kunstfehler: Chirurg vergisst Kleiderschrank in Bauch von Patient
Produktivitätskiller Schlaf: Deutsche vergeuden täglich über 7 Stunden im Bett
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Hitler angeblich nur einen Hoden hatte?
Tage werden immer kürzer: Droht uns ewige Dunkelheit?
Weil er durch Null geteilt hat: Achtklässler von Schule geflogen
Freibäder seit heute geöffnet
Film-Check: 10 Fakten, die Sie über Star Wars 7 wissen sollten
Um sich von CSU zu distanzieren: Jesus lässt seinen Nachnamen ändern
Merkel niest: 27 Minuten begeisterter Applaus auf CDU-Parteitag
Mann steckt USB-Stick auf Anhieb richtig herum in Laptop
Sonntagsfrage: Was wäre Ihr Wort des Jahres 2015 gewesen?
Morgen in PamS: Endlich! Der erste Schneemann des Winters
Einigung auf Klimakonferenz: CO2 soll durch umweltfreundlicheres CO3 ersetzt werden
SPD-Parteitag: Euphorischer Sigmar Gabriel springt nach Rede ins Publikum
Schwere Sicherheitslücke auf der-postillon.com entde§$ %&initializing_malware.exe§$%&
Regisseur scheitert zum 17. Mal an Sisyphus-Verfilmung
Nach ihrer Aussage: Beate Zschäpe heiliggesprochen
Bundesregierung beschließt alphabetische Mülltrennung
Donald Trumps Heimatplanet verhängt Einreiseverbot für Donald Trump
NPD-Wähler wissen AfD nicht, was sie wählen AfD sollen, wenn NPD verboten wird AfD
Timmy (9) verhaftet, weil er Türchen von Adventskalender einen Tag zu früh geöffnet hat
Sonntagsfrage: Wer kauft dem IS eigentlich das ganze Erdöl ab?
Morgen in PamS: Weg mit dem Babyspeck! So bringen Sie Ihr Kind noch vor Weihnachten in Form
Links! Zwo! Drei! Vier! (300)
Große Koalition veröffentlicht Regierungs-Nacktkalender 2016 [mit 12-teiliger Bildergalerie]
Nach erneuter Massenschießerei: USA bombardieren NRA-Hauptquartier
Genialer Trick: Mann lädt sein Elektroauto einfach über den Zigarettenanzünder auf
Liechtenstein beteiligt sich mit zwölf Papierfliegern an Kampf gegen IS
Mark Zuckerberg nimmt Elternzeit: Facebook ab 3.12. zwei Monate lang geschlossen
Hamburg: Militante Olympia-Befürworter randalieren mit Speeren, Degen und Fackeln
Klimakonferenz nur Tarnung: 140 Regierungschefs in Rakete von todgeweihter Erde geflüchtet
Apapismus: Immer mehr Menschen glauben nicht an die Existenz des Papstes
Nach Jauch-Aus: Millionen Deutsche befürchten Einschlafprobleme am Sonntagabend
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Deutschland Tornados zur Aufklärung nach Syrien schickt?
Morgen in PamS: Der große Bundeswehr-Report - Ist unsere Luftwaffe zu veraltet für einen Einsatz in Syrien?
Links! Zwo! Drei! Vier! (299)
Überfüllter syrischer Luftraum: 17 Kampfflugzeuge in Massenkarambolage verwickelt
Single, der sich alle 11 Minuten verliebt hat, meldet sich von Partnerbörse ab
Neue Taktik: IS-Kämpfer warten gemütlich, bis sich ihre Feinde gegenseitig zerlegt haben
Kind pinkelte in Becken: Schwimmbad muss 937.500 Liter Wasser austauschen
Ratgeber: 9 Tipps, wie Sie sich vor Terrorangriffen schützen können
SC Paderborn 07: Stefan Effenberg stellt sich für nächstes Spiel selbst auf
Krankenwagen werden mit Pflug ausgestattet, um Rettungsgasse freiräumen zu können
Sonntagsfrage: Was sind das für Antworten, die uns laut de Maizière verunsichert hätten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (298)
al-Baghdadi: Terroristinnen, die sich für IS in die Luft sprengen, bekommen 72 Chippendales
IS bedankt sich bei Medien für Hilfe bei Verbreitung von Angst und Schrecken
Berlin: Archäologen entdecken 3000 Jahre altes Hipster-Skelett
Sicherheitsbedenken: DFB erwägt, Länderspiel gegen Islamischen Staat abzusagen
Schluss mit Frust: Spielehersteller entwickelt eckigen Ball, der nicht wegrollt
Bremen ersetzt als erstes Bundesland Schulnoten durch Emojis
Nach Cyber-Kriegserklärung: IS jagt diesen bleichen bärtigen Mann
9 völlig harmlose Bilder, die Sie ein wenig von den Terroranschlägen in Paris ablenken
Französische Kampfjets bringen Gewalt wieder dahin, wo sie hingehört
Morgen in PamS: Bis zu 100 Prozent Rendite - Warum kluge Anleger jetzt alles auf Rot setzen
Links! Zwo! Drei! Vier! (297)
Krankenhaus führt Operationen nur noch nachts durch, um Narkosemittel zu sparen
Dreiste Jugendliche klauen Stern von Berliner Mercedes-Zentrale
USA kündigen Teilverkauf der BRD GmbH an
Vorbild BND: Bundeswehr greift Deutschland an
Helmut Schmidt hat endgültig mit dem Rauchen aufgehört
Franz dankt ab: Beckenbauer als Kaiser zurückgetreten
Flugbegleiter-Streik legt Flughafen BER vollständig lahm
Nachkomme hugenottischer Flüchtlinge: de Maizière lässt sich selbst nach Frankreich abschieben
Sonntagsfrage: Wie stehen Sie zur Sterbehilfe? 
Morgen in PamS: Laut, langsam, kein Dach - Hat Volkswagen auch beim Tourareg getrickst?
Links! Zwo! Drei! Vier! (296)
Geschäftsmäßige Sterbehilfe verboten: Fast-Food-Ketten droht Schließung
Mann verhaftet, nachdem er in Single-Börse Komplizin zum Pferdestehlen suchte
Bau von Grenzzaun zu Österreich würde 83 Jahre dauern und 792 Milliarden Euro kosten
Frau von Maus aufgefressen, weil sie nicht sofort kreischend auf Stuhl gesprungen ist
Käfer offenbar letztes Fahrzeug von VW mit korrekten Abgaswerten
Polizei fasst Mann, der seit Jahrzehnten Deckel von Gläsern zu fest zuschraubt
Regierung frisiert Einwohnerzahl von 38.000 auf 80 Millionen, um Pegida-Mehrheit zu vertuschen
DFB fordert Wiederholung von Razzia wegen unsportlichen Verhaltens der Steuerfahndung
Verdammte Unglückszahl! Frau fällt aus 13. Stock und verstaucht sich das Handgelenk
Einziger anwesender Syrer auf Syrien-Friedens­konferenz in Wien serviert Häppchen
Sonntagsfrage: Wie haben Sie Halloween gefeiert?
Morgen in PamS: Entwarnung - Wurst nicht krebserregend, wenn man sie raucht
Links! Zwo! Drei! Vier! (295)
Zahnstocher im Partysnack entdeckt: Frau zeigt Gastgeber wegen versuchten Mordes an
Keine Dividende: Tausenden Deutsche-Bank-Aktionären droht der Hungertod
Redemanuskripte vertauscht: Merkel bietet 1,37 Milliarden Chinesen Asyl in Deutschand an
Kim Jong-un stellt Horst Seehofer Ultimatum, ultimative Forderungen zu unterlassen
Kann Günter Netzers Ehefrau bezeugen, dass Zwanziger lügt? Wir haben Gerhard Delling direkt gefragt
Nach Krebswarnung: Deutsche Bahn richtet Wurstesserbereiche auf Bahnsteigen ein
Autofahrer entlarvt geheimen Zahlentrick, mit dem sich jeder Blitzer überlisten lässt
Deutschtürke irritiert, weil er seit der Flüchtlingskrise kaum noch beschimpft wird
Erste Entzugsklinik für Schokoladensüchtige eröffnet
Sonntagsfrage: Mit welcher Ausrede überrascht uns der DFB als nächstes?
Morgen in PamS: Schrecklicher Verdacht: Ist Akif Pirincci kein echter Arier?
Links! Zwo! Drei! Vier! (294)
Mann hat es endlich geschafft, alle Uhren auf Sommerzeit einzustellen
Studie: Knoblauch hilft am besten gegen Zwiebelatem
Reichstagsgebäude soll erweitert werden, um allen 2000 Lobbyisten Platz zu bieten
Nach Pirinçci-Eklat: Lutz Bachmann will für Montag geplanten Redner A. Hitler ganz genau prüfen
Chaoten in fliegendem Auto wegen Gefährdung des Straßenverkehrs festgenommen
Wird sie Blatters Nachfolgerin? Putzfrau (39) einzige FIFA-Mitarbeiterin, die nicht korrupt ist
Neuer Modestar: Obdachloser aus Versehen auf Pariser Laufsteg geraten
Münztelefone ab sofort auch bargeldlos per Handy bezahlbar
Zum ersten Geburtstag: 6 Dinge, die ein Einjähriger besser kann als PEGIDA
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass der Playboy keine Nacktbilder mehr zeigt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (293)
Ratgeber: Alles, was Sie über die Vorratsdatenspeicherung wissen müssen
Jetzt neu: Dildopumpe für Frauen, die mit der Größe ihres Sexspielzeugs unzufrieden sind
Filmriss: Stefan Effenberg nach durchzechter Mallorca-Nacht in Paderborn aufgewacht
Motiv Fremdenhass: Nazi zündet eigenes Haus an, weil er sich wie Fremder im eigenen Land fühlt
Blindes Huhn an Unterernährung verendet
Diesen Brief fanden heute alle vom Abgasskandal betroffenen VW-Fahrer in ihrem Briefkasten
Bus voller Akrobaten überschlägt sich viermal und fährt weiter
Eigentlich in Bad Tölz geboren: DFB findet echte Geburtsurkunde von Robert Lewandowski
Links! Zwo! Drei! Vier! (292)
Katholische Kirche eröffnet ersten Drive-in-Schalter für Abendmahl
Hipster war schon erkältet, bevor es Mainstream wurde
Gregor Gysi muss selbst jedes Mal Reihenfolge von i und y googeln, bevor er seinen Namen schreibt
Länderfaschistenausgleich: Regierung will Nazis gerechter auf Bundesländer verteilen
Rückrufaktion: VW plant Einbau besserer Schummel-Software
10 mögliche Szenarien, die die Bayern doch noch die Meisterschaft kosten könnten
Studie: Im Schritttempo fahrende Autos Schuld an Staus
USA gelingt wichtiger Schlag im Krieg gegen Ärzte ohne Grenzen
Sonntagsfrage: Wie haben Sie den Tag der Deutschen Einheit gefeiert?
Links! Zwo! Drei! Vier! (291)
NRA schickt Geschenkkorb mit Trostwaffen an Angehörige von Amoklaufopfern
FIFA verlegt Hauptsitz nach Katar
Er musste ihr hörig sein: Sadistin führte Hund jahrelang an einer Leine herum
Immer mehr Länder bombardieren Syrien, um Morden endlich zu beenden
Gesundheitsminister Spahn enthüllt Gedenktafel für Todesopfer von Marihuana
Menschheit überlegt fieberhaft, wie sich Wasser auf dem Mars am besten verschmutzen lässt
Neuer Trend Paleo-Medizin: Heilmethoden der Steinzeit immer beliebter
Studie: BER-Fertigstellung verzögert sich jährlich um zwei Jahre
Sonntagsfrage: Was soll VW mit den zurückgerufenen Autos machen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (290)
Beziehungs-Aus: Mann belog Partnerin jahrelang über seine Abgaswerte
Online-Kommentator, der gutes Argument vorbringt, durch Schreibfehler als Idiot entlarvt
Stabilste Währung aller Zeiten: Euro steht unverändert bei 1,95583 DM
Sponsor VW gratuliert VfL Wolfsburg zum 1:1 gegen den FC Bayern
Jeder dritte Lkw-Fahrer hat bei Vollmond Probleme, am Steuer einzuschlafen
Der Hausmeister war's! VW präsentiert Einzeltäter hinter Abgas-Affäre
Polizei verhaftet irren Frackträger, der wild vor Sinfonieorchester herumfuchtelt
Mehr Abgase als gedacht: VW-Dieselautos in den USA plötzlich beliebt wie nie
Links! Zwo! Drei! Vier! (289)
Zutritt nach Ungarn künftig nur noch über Wassergraben und Zugbrücke möglich
Facebook führt automatisch wechselndes Aktions-Profilbild ein
Ungarns Premier Orbán holt sich Tipps von Assad, wie man Syrer am besten vertreibt
Ekelhaft: Landwirt verteilt Tierexkremente auf seinen Feldern
Drohnenangriff: USA töten Nummer 23.941 des Islamischen Staats
Speziell für Anfänger: Ravensburger stellt einteiliges Puzzle vor
Vorbildlich: Noch kein einziger Hetzkommentar auf studiVZ in diesem Jahr
Nach Augsburg-Spiel: Bayern hat nur noch zwei Elfmeter-Joker für Rest der Saison übrig
Trend: Chinesen entscheiden sich immer häufiger für deutsche Tattoos
Sonntagsfrage: Was soll Peer Steinbrück nach seinem Rückzug aus der Politik machen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (288)
Nazis rächen sich an Flüchtlingen, indem sie nach Syrien fliehen
Extrem vorzeitiger Samenerguss: Mann kommt eine Woche vor dem ersten Date
München: Zeltstadt auf Theresienwiese soll 6 Millionen Realitätsflüchtlingen Asyl bieten
Heldenhafte IS-Kämpfer erringen glorreichen Sieg gegen leerstehende Ruine
Last-Minute-Transfer: HSV-Fan (33) wechselt zu Manchester United
Sonntagsfrage: Wie denken Sie darüber, dass Obama Merkels Flüchtlingspolitik gelobt hat?
Links! Zwo! Drei! Vier! (287)
Alles wieder gut: Österreich versenkt Lastwagen mit 71 toten Flüchtlingen im Mittelmeer
Hollywood-Produktion castet auf rechten Hetz-Demos Statisten für Steinzeit-Drama 
American Spirit bringt erste kalorienreduzierte Diät-Zigarette auf den Markt
Umfrage: Selbst Wespen inzwischen von Wespen genervt
Flüchtling renkt seinen Unterkiefer aus und verspeist blondes deutsches Kind bei lebendigem Leib
14 lieblos ausgewählte Bilder mit schwachsinnigem Text für Sie zum Klicken und Teilen
Sachsen-Anhalt benennt sich in Anhalt um, um nicht mit Sachsen assoziiert zu werden
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass es in Griechenland Neuwahlen geben wird?
Links! Zwo! Drei! Vier! (286)
Statistik bestätigt: Autofahrer aus Ihrer Nachbarstadt sind die schlimmsten
Nordkoreaner bemitleidet 7,26 Milliarden im Rest der Welt eingeschlossene Menschen
Eine Null zuviel und lila: BKA zieht massenhaft falsche Fünfziger aus dem Verkehr
Volker Kauder bestellt 63 große Säurefässer
Donald Trump und Hape Kerkeling noch nie im selben Raum gesehen worden
Nach Karriereende: Hengst Totilas darf Lebensabend auf idyllischer Ranch verbringen
Faszinierend! Pakistanischer Junge (5) kennt 20 verschiedene Wörter für Drohnenangriff
Helmpflicht für Cabriofahrer kommt
Statistisches Bundesamt: Nazi-Problem in Sachsen löst sich bis 2080 auf natürliche Weise
Sonntagsfrage: Wenn Sie eine Pflanze wären, wie hätten Sie die Dürre überstanden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (285)
Erster Bäcker senkt Preis für ein Pfund Wespen auf unter einen Euro
Nachts Zaun aufgeschnitten: Tierschützer befreien Micky, Donald & Co. aus Disneyland
Weil niemand da hinwill: TomTom löscht Saarland aus Navigationsgeräten
Alle Ergebnisse des ersten Bundesliga-Spieltags geleakt
Nicht nur am Himmel: Regierung versprüht Chemtrails auch auf Straßen
Nach Pokalspiel-Abbruch: DFB denkt über Feuerzeugwurf-Verbot in Stadien nach
Flugzeug auf Weg in Baby-Mund abgestürzt
Umfrage: Wer Waffenexporte verdoppelt hat, sollte in Flüchtlingsdebatte besser das Maul halten
Sonntagsfrage: Wie lässt sich verhindern, dass Bayern in dieser Saison Deutscher Meister wird?
Links! Zwo! Drei! Vier! (284)
Löwe Cecil getötet: Zahnarzt entschuldigt sich mit wertvoller Elfenbeinskulptur bei Simbabwern
Von wegen frisch: Immer mehr Eisdielen verkaufen Tiefkühlkost
8 einfache Hausmittel, die garantiert gegen Wespen helfen
Mindestens 30% Priesterinnen: EU beschließt Frauenquote für katholische Kirche
Neues augenförmiges TV-Gerät soll verhindern, dass Kinder viereckige Augen bekommen
Saudi-Arabien lobt Deutschland für hartes Vorgehen gegen regierungskritische Blogger
100% Elfmeterquote: FC Bayern verpflichtet Werner Schulze (48) aus Kreisliga D
Für Rentner: Apple bringt iPhone mit extragroßem Home-Button auf den Markt
Gebiet der ehemaligen DDR zu sicherem Herkunftsland erklärt: Millionen droht Abschiebung
Sonntagsfrage: Halten Sie Platini für einen geeigneten Nachfolger von FIFA-Präsident Blatter?
Links! Zwo! Drei! Vier! (283)
Millionen Bürger ermitteln gegen Generalbundesanwalt wegen Verdachts auf Hirnrissigkeit
Scheck geplatzt: Bankangestellter schwer verletzt
Qualitätsoffensive: Facebook löscht Profile mit zu vielen Rechtschreibfehlern
Flüchtling froh, dass er Hass und Gewalt schon aus seinem Heimatland gewohnt ist
Archäologen finden gut erhaltenes Skelett von Vincent van Goghs Ohr
Polizei geht verstärkt gegen Raser vor: Radarpistolen bekommen scharfe Munition
War es Rache? Unbekannte klauen Stützräder von Freitaler Neonazi
Ekelhaft! Messie (83) hortete hunderte Flaschen jahrzehntealten Wein im Keller
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Beate Zschäpe ihre Anwälte anzeigt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (282)
Exklusiv: Erste SPD-Wahlplakate für 2017 geleakt
US-Polizei will 98 Weiße aus nichtigem Anlass erschießen, um Rassismus-Vorwürfe auszuräumen
Generation Null Bock: 95 Prozent aller Babys helfen nicht im Haushalt mit
Patriot liebt sein Land so sehr, dass er dreimal täglich Sex damit hat
9 bizarre CSU-Gesetze, die ebenfalls vor Gericht scheiterten
Aus Angst vor Spionage: Regierung setzt bei Auslandsreisen auf Einwegminister
Lautes Knattern und bis zu 200 km/h: Chris Froome unter Dopingverdacht
Peinliche Stille am Familientisch, als Bernd Lucke schon wieder eine neue Partei nach Hause bringt
Verfassungsschutz verhindert Arschbombenattentat auf Freibad im letzten Moment
Sonntagsfrage: Wohin fahren Sie in diesem Jahr in den Urlaub?
Links! Zwo! Drei! Vier! (281)
Merkels Bodyguard gefeuert, weil er weinendes Flüchtlingsmädchen nicht rechtzeitig entfernt hat
Bitter: Auf Pluto gestrandeter Mann war gerade auf der anderen Seite, als Sonde vorbeiflog
Mehrere Verletzte bei Schlägerei zwischen Bandidos und No Angels
Kleiner Timmy (9) muss ins Heim, weil Familien-Katze an Kinderhaarallergie leidet
Kolonie Deutsch-Südosteuropa verabschiedet auf Geheiß Berlins neue Gesetze
Ganz legaler Trick: Mit Frostschutzfolie abgedeckte Windschutzscheibe hilft gegen Blitzer
Asthenophobie: Zahnarzt hat panische Angst vor Patienten
Transfergerücht: Holen sich die Bayern diesen ManU-Neuzugang für 30 Millionen?
Sonntagsfrage: Die Vorgeschichte welcher Star-Wars-Figur soll als Nächstes verfilmt werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (280)
Angela Merkel hofft, dass YouTube ihr LeFloid-Interview zur Primetime ausstrahlt
Sigmar Gabriel schließt Große Koalition für 2017 aus, weil ihm CDU und CSU zu links sind
Eltern enttäuscht von Freund ihres Sohnes, für den er immer Zigaretten aufbewahren muss
Speziell für Schülerinnen: Modelabel stellt lange Hotpants mit naturgetreuem Beinaufdruck vor
9 von 10 Deutschen finden Sparpolitik absolut notwendig, solange sie nicht selbst betroffen sind
Bundespräsident Gauck legt Kranz für brasilianische Opfer des 8. Juli 2014 nieder
Beunruhigende Studie: Artikel werden immer kürzer
Grand Prix de Vatican: Kirchenstaat bekommt eigene Formel-1-Rennstrecke
Mann merkt erst bei 39273. Installationsdiskette, dass sein PC nicht für GTA V geeignet ist
AfG: Bernd Lucke gründet neue Partei in Griechen­land, um endlich einen Euro-Austritt durchzusetzen
Sonntagsreferendum: Wenn Sie Grieche wären, wofür würden Sie sich entscheiden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (279)
NSA spähte deutsche Ministeri- argh, diese verdammte Drecks-Hitze!
Auch das noch! IWF schickt Griechenland 1. Mahnung
Grieche noch unentschlossen, ob er am Sonntag für seinen Ruin oder für seinen Ruin stimmen wird
9 geniale Tricks, mit denen sich die Hitze besser ertragen lässt
ADAC rät, Haustiere nicht ohne Backpapier in geparktem Auto zurückzulassen
Nach Olympia-Aus: ARD und ZDF sichern sich TV-Rechte für Bundesjugendspiele
Polizistin hasst ihre Kollegin, weil sie immer das Gleiche anhat wie sie
Studie: Aberglaube bringt Unglück
Sonntagsfrage: Was würden Sie wählen, wenn heute Buffet wäre?
Links! Zwo! Drei! Vier! (278)
Entspannt drängeln: BMW stellt automatische Lichthupe mit Näherungssensor vor
Frankfurter Polizei nimmt alte Dame fest, die sich für Königin von England hält
Merkel bietet Hollande an, übergangsweise ihr altes Handy zu benutzen
Elefant muss Handwerkerausbildung abbrechen, weil er immer Bleistifte hinter den Ohren verliert
Ratgeber: So verhalten Sie sich korrekt, wenn Ihnen die Queen gegenübersteht
Vögel fliegen wieder in den Süden
Selfie mit Vintage-Filter ab sofort als Ausweisfoto zugelassen
Erste US-Kampfdrohne mit Medal of Honor ausgezeichnet
Sonntagsfrage (163): Was sagen Sie dazu, dass Dobrindt die Pkw-Maut gestoppt hat?
Links! Zwo! Drei! Vier! (277)
7 faszinierende Dinge, die Sie noch nicht über den Fastenmonat Ramadan wussten
Gabriel droht Katzenbaby zu ertränken, falls SPD Vorratsdatenspeicherung nicht durchwinkt
Stefan Raab verlässt Fernsehen, um sich voll auf Metzgerkarriere konzentrieren zu können
Historische Chance: Donald Trump will als erster Clown ins Weiße Haus einziehen
Unfall im Australien-Urlaub: Student bricht sich beim Couch-Surfen drei Wirbel
Anzeichen verdichten sich: Findet gerade irgendwo eine Fußball-WM der Frauen statt?
Neue Bahncard 150 bringt Inhabern 150% Rabatt auf jede Zugfahrt
Model, das von H&M als zu dick abgelehnt wurde, springt aus gekipptem Fenster
Links! Zwo! Drei! Vier! (276)
Urkunde aus dem 16. Jahrhundert aufgetaucht: Bayern gehört offiziell zu Österreich
Ärzte hassen diesen ganz normalen Familienvater, weil er ihnen immer in die Praxis pinkelt
13-jähriger Lette findet es zunehmend langweilig, Bundestag zu hacken
Aus Mitleid: Dieb gibt gestohlenes Windows Phone wieder zurück
Fake oder echt? Foto zeigt angeblich arbeitenden Bauarbeiter auf Flughafen BER
Rentner kann sich Landhaus nicht leisten, weil er Vermögen für Landhaus-Zeitschriften ausgab
FC Bayern verpflichtet charismatischen Star-Trainer aus Barcelona, um endlich das Triple zu holen
Erdogan jubelt: AKP erhält nach Einführung von 40-Prozent-Hürde alle Parlamentssitze
Sonntagsfrage: Welches Lied hört Sepp Blatter auf diesem Bild?
Links! Zwo! Drei! Vier! (275)
G7-Gipfel: Experten befürchten, dass Regierungschefs trotz Zaun entkommen könnten
Kai Diekmann noch unsicher, was er mit jahrelang geschürtem Hass auf Griechen anfangen soll
Italienischer Mafia-Boss erstaunt, dass man einfach so zurücktreten kann
Sepp Blatter zurückgetreten, um endlich mehr Zeit für seine Bestechungsgelder zu haben
HSV im Glück: DFB führt Relegationsauszeichnung auf Bundesligatrikots ein
Avantgarde-Cineast sieht sich Tatort ausschließlich im Original ohne Untertitel an
Peinlich! Hamburger SV vergeigt Qualifikation für Zweite Bundesliga schon wieder
Wow! Dieser Mann liebt seinen Oberarm so sehr, dass er ihn sich auf den Oberarm tätowieren ließ
Vor drei Stunden zuletzt auf WhatsApp online: 17-Jähriger als vermisst gemeldet
Sonntagsfrage: Sind auch Sie bestechlich?
Links! Zwo! Drei! Vier! (274)
Fieses Frustfoul! Prinz Ali bin al-Hussein grätscht Sepp Blatter um
Ab morgen rollt der Ball! FIFA richtet völlig überraschend WM 2015 aus
ARD entlässt Meteorologen, weil er wiederholt schlechtes Wetter vorausgesagt hat
Sepp Blatter aus völlig unerfindlichen Gründen nicht unter den verhafteten FIFA-Funktionären
Liechtenstein baut Hochgeschwindigkeitszug, der das Land in unter 15 Minuten durchquert
Wegen Überfischung: Fischstäbchen akut vom Aussterben bedroht
CSU fordert Stromübertragung nach Bayern mithilfe von Wireless-Technologie
Sonntagsfrage: Wie kann der Vormarsch des IS gestoppt werden?
Mann bringt Song-Contest-Livestream nicht zum Laufen, obwohl er ständig ESC drückt
Links! Zwo! Drei! Vier! (273)
Umfrage: Menschen in fester Beziehung gehen öfter fremd als Singles
7 erschütternde Bilder, die das Ausmaß der Zerstörung in Palmyra zeigen
Streik der Streikschlichter zerstört Hoffnung auf Einigung im Bahnstreik
Mann erfindet Doppel-Selfie-Stange, um sich beim Selfie-Fotografieren filmen zu können
Bahn will Fahrgästen, die zufällig einen Zug steuern können, Fahrtkosten erstatten
Jetzt geht’s den Schleppern an den Kragen: EU erklärt Schleppanien den Krieg
Fabrik für Rauchproduktion steht vor der Pleite
Kinderschokolade ab sofort auch für Erwachsene zugelassen
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Jeb Bush der nächste US-Präsident werden will?
Links! Zwo! Drei! Vier! (272)
Polizei beginnt mit Befragung aller 25 Millionen Feindinnen von Heidi Klum
9 erstaunliche Dinge, die Sie noch nicht über den Vatertag wussten
Ständige Impfkommission empfiehlt Impfung gegen Brückentagsgrippe
Nach über 60 Jahren: Japan hebt Einreiseverbot für Godzilla auf
FDP tauscht gesamtes Spitzenpersonal gegen attraktive Frauen aus
NSA beklagt fehlerhafte Rechtschreibung in deutschem E-Mail-Verkehr
Holzklotzbaugewerbe beklagt hohe Verluste durch Kita-Streik
Studie: Hühner aus Freilandhaltung geben deutlich mehr Milch
Links! Zwo! Drei! Vier! (271)
Samstagsfrage: Kommen Sie mit plötzlichen Veränderungen zurecht?
Wegen Bahnstreik: Hoffenheim-Fans fahren im Smart zum Auswärtsspiel
Nach zahlreichen Skandalen: NSA verkauft Tochterunternehmen BND
Nepal schickt 500 Not-Lokführer nach Deutschland, um humanitäre Krise zu lindern
Astro TV sagt sich selbst schlechte Quoten voraus und stellt vorsorglich Sendebetrieb ein
14 alternative Transportmittel, die Sie während des Bahnstreiks nutzen können
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zur Geburt des zweiten Royal Babys?
Links! Zwo! Drei! Vier! (270)
Faules Pack! 75 Prozent aller Arbeiter arbeiten am Tag der Arbeit nicht
Heuschnupfen? Mit diesem praktischen Anzug sind Pollen kein Thema mehr
Zu oft Helmut Schmidt interviewt: Verdacht auf Lungenkrebs bei Sandra Maischberger
EU lässt über 10 Millionen Griechen die Beine brechen, um zu zeigen, dass sie es ernst meint
Im Hühnerstall Motorrad gefahren: Oma wegen Tierquälerei festgenommen
Mediziner schlagen Alarm: Zu wenig Spenderseelen
Bundesligatabelle wird um 0. Platz erweitert, damit auch andere Erster werden können
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum vereitelten al-Qaida-Anschlag auf den Vatikan?
Links! Zwo! Drei! Vier! (269)
Tutorial: So lernen Sie Gehen in zwei einfachen Schritten [Bildergalerie]
EU rät Flüchtlingen, Bank zu gründen, wenn sie gerettet werden wollen
Aus Scham: G36-Konstrukteur versucht schon seit Tagen, sich mit G36 zu erschießen
Komplizierter Faserriss! Pep Guardiolas Hose fällt für mindestens fünf Spiele aus
Streik im Güterverkehr: Millionen Deutsche erhalten ihre Baum­stämme nicht rechtzeitig
EU sucht weiter nach perfekter Zahl an Ertrunkenen, um Flüchtlinge abzuschrecken, ohne Bürger zu verärgern
Müller-Wohlfahrt verlangt sämtliche in Bayern-Spieler eingesetzte Leichenteile zurück
Trendforscher: Gegen den Mainstream zu sein ist inzwischen voll Mainstream
Immer mehr Inderinnen verkleiden sich als Kuh, um weniger belästigt zu werden
Holte keinen einzigen Punkt: HSV entlässt Trainer Bruno Labbadia
Brandenburg: Als Großmutter verkleideter Wolf frisst Mädchen
Franziskus modernisiert weiter: Altes Testament ab sofort ungültig
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum Atomdeal mit dem Iran?
Links! Zwo! Drei! Vier! (268)
Aus Langeweile wegen Tanzverbot: Junger Mann onaniert ganzen Karfreitag lang
Mann, der nicht bei Friseur redet, höchst­wahr­scheinlich psycho­pathischer Serienkiller
Im Falle von Grexit: Alle Euro-Scheine mit griechischen Buchstaben wertlos
Im Saarland beim Drachensteigen verschwundener Junge (9) in Prag wiederaufgetaucht
Endlich macht Kükenschreddern Sinn: McDonald's stellt McBabyChicken vor
Trotz Streiks: Amazon verspricht, rechtzeitig vor Weihnachten zu liefern
Gegen Stehpinkler: EU schreibt vor, dass Klobrillen fest montiert sein müssen
Sonntagsfrage: Wie lautet Ihre Einschätzung?
Links! Zwo! Drei! Vier! (267)
Sensationsreporter bedauert, nicht live in der abgestürzten Maschine gewesen zu sein
Gesetzeslücke: Telefonieren mit Festnetz beim Autofahren erlaubt
Stabilitätsanker im Nahen Osten bombardiert Nachbarland
WM 2018 in Russland wird ebenfalls im Winter stattfinden
Video-Tutorial: So nehmen Sie in nur 10 Minuten ein halbes Kilo ab
Peinlich! Angela Merkel trägt bei Staatsbesuch von Alexis Tsipras keine Krawatte
Hamburger SV besetzt Trainerposten ab sofort nur noch mit Leiharbeitern
Thüringen schafft V-Leute ab: NPD-Landesverband steht vor Auflösung
Sonntagsfrage: Wer soll Angela Merkel im Film über ihr Leben spielen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (266)
CDU ernennt Sigmar Gabriel zum Ehrenmitglied
Sonnenbewohner ignorieren partielle Erdfinsternis völlig
Ratgeber: Alles, was Sie über die Sonnenfinsternis wissen müssen
Exklusiv: So sehr regte sich Hitler in seinem Tagebuch über Böhmermanns #varoufake auf
Nachfolger von Internet Explorer wird Microsoft Chromefox heißen
Blick auf Blockupy-Krawalle vom 43. Stock des EZB-Neubaus einfach fantastisch
Peinlich: 99 Prozent aller Grundschüler können nicht richtig infinitesimalrechnen
Marihuana einzig wirksames Mittel, um verfehlte Drogenpolitik zu ertragen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass Gabriel der SPD höchstens 27% zutraut?
Links! Zwo! Drei! Vier! (265) 
Kim Jong-un beleidigt, weil Welt nur noch auf irre IS-Drohungen hört
Iran oder Irak? Duden erlaubt künftig beide Schreibweisen
Geißbock Hennes wechselt für 12 Millionen vom 1. FC Köln zu Bayern München
Apple bietet Reichsapfel und Zepter als Zubehör für goldene Apple Watch an
Deutschland verlangt von Griechenland Reparationen für Costa Cordalis
Zweifelsfrei geklärt: Es gibt mehr als nur einen Rudi Völler
Akku-Problem gelöst: Apple Watch wird sich aufziehen lassen
Zu teuer und ineffizient: Regierung stellt umstrittenes Chemtrail-Programm ein
Sonntagsfrage: Wie genießen Sie das milde Frühlingswetter?
Links! Zwo! Drei! Vier! (264)
Sigmar Gabriel ändert seinen Vornamen offiziell in TTIP um
Gendefekt von Mutter geerbt: Frau kann keine Kinder bekommen
Smartphone-Nutzer legt sich Blindenhund zu, um nicht mehr auf Verkehr achten zu müssen
Spätes Geständnis: Helmut Schmidt betrog seine Mentholzigaretten mit filterlosen Gauloises
Speziell für Astronauten: NASA entwickelt Zahnpasta in Tubenform
Europäische Zentralbank überfallen: Bankräuber erbeutet 1,14 Billionen Euro
Riesige Mauer um Berlin soll Masernepidemie eindämmen
Wissenschaftlich erwiesen: Alles Vollidioten außer Ihnen
Sonntagsfrage: Welche Farbe hat dieses Kleid?
Links! Zwo! Drei! Vier! (263)
Zwangsschließung: Japanisches Restaurant servierte jahrelang rohen Fisch
Deutscher Schülerverband unterstützt Lehrerstreik zu hundert Prozent
Regierung beschließt Sonn- und Feiertagsregelung für Onlineshops
Archäologen entdecken historische Ruine ungeahnten Ausmaßes im Süden Berlins
Impfgegner entwickeln erste Impfung, die gegen Impfungen immunisiert
Folgenschwere Verwechslung: Digitalkameras im Kreißsaal vertauscht
Papst verlegt Weihnachten 2022 in den Sommer, damit Adventszeit nicht mit WM kollidiert
Die 0 großartigsten Momente der Oscar-Verleihung 2015 [Bildergalerie]
Sonntagsfrage: Wie kommt Griechenland wieder raus aus den Schulden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (262)
Ratgeber: Alles, was Sie über die aktuelle Grippewelle wissen müssen
Verhandlungen zwischen Griechenland und Euro-Gruppe in Sandkasten verlegt
Seltener Ehrengast: Angela Merkel reist zu Staatsbesuch nach Deutschland
Botaniker züchten braunen Rasen, um Hundekot-Problem in den Griff zu bekommen
Ukraine: Waffenruhe durch viele kleine Waffenruhen zwischen einzelnen Schüssen ersetzt
Studie: Hanteltraining ohne Gewichte viel leichter als mit
Trunksüchtiger Pirat genießt einzige Zeit im Jahr, in der er sich auf der Straße zeigen kann
Bürgerschaftswahl in Hamburg: CSU scheitert an Fünf-Prozent-Hürde
Sonntagsfrage: Wie haben Sie den zehnten Geburtstag von YouTube gefeiert?
Links! Zwo! Drei! Vier! (261)
Schock: Baby ohne Zähne geboren
Ukraine-Krise: Waffenruhe von Sonntag, 0 Uhr bis Bruch der Waffenruhe um 0:04 Uhr vereinbart
Sensation! Autobahn-Fahrer entdeckt weitere Fahrbahn rechts neben der Mittelspur
Ehemaliger TV-Star K.I.T.T. stürzt sich in Kalifornien von Klippe – Totalschaden
Tsipras niest: Börsen springen vorübergehend auf Rekordhoch
Gutachten: Zuerst gebaute BER-Teile bereits renovierungsbedürftig
Sonntagsfrage: Ist heute Sonntag?
Links! Zwo! Drei! Vier! (260)
91 Prozent aller Kinder befürworten Prügelstrafe für unartige Päpste
Mann, der jederzeit Privatinsolvenz anmelden kann, wütend, weil Griechen Schuldenschnitt wollen
Gentechnikern gelingt Einhorn-Klon ohne Horn
Jürgen Klopp verspricht, mit BVB keinen weiteren Tabellenplatz mehr abzurutschen
IS befürchtet Einbußen im Tourismussektor, weil Bundesregierung Einreise erschwert
Nervige Polizeisirene wird ab 2019 durch beruhigende Meeresgeräusche ersetzt
Länger frisch: Tupperware bietet ab sofort auch Särge und Urnen an
Sonntagsfrage: Wie haben Sie sich auf die Rückrunde der Bundesliga vorbereitet?
Links! Zwo! Drei! Vier! (259)
Nach zähen Verhandlungen: EU-Parlamentspräsident Schulz überredet Tsipras zu Krawatte
Kölner Karnevalswagen werden zu neutralen grauen Quadern umgebaut, um niemanden zu provozieren
PEGIDA sucht Ausländer für Vorstand, weil Deutsche ständig hinschmeißen
Fußball-Nationalmannschaften werden durch gemeinsames EU-Team ersetzt
Mark Zuckerberg bedauert, auf roten Facebook-Ausschalter gekommen zu sein
Kann über Windows 10 nur lachen: Kleiner Timmy (9) hat schon Windows 95
Sonntagsfrage: Was haben Sie heute Besseres zu tun, als zur PEGIDA-Demo zu gehen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (258)
Microsoft: Hologrammbrillen-Entwickler behauptet, mit 2000 Frauen geschlafen zu haben
Saudi-Arabien: Demokratisch gewählte lesbische Atheistin folgt Abdullah auf Königsthron nach
PEGIDA-Bewegung spaltet sich in 25.000 Ein-Personen-Splittergruppen auf
Jugendlicher beinahe in eigener Spucke ertrunken, weil Bus zu spät kam
Deutschlands erster Fußgänger-Kreisverkehr eröffnet
Nach Kritik an Hitler-Foto: Lutz Bachmann zieht sich enttäuscht in seinen Bunker zurück
Bundeskartellamt ermittelt: Illegale Preisabsprachen bei 1-Euro-Läden?
Reichste 1% empfehlen ärmsten 50%, Yacht zu verkaufen, wenn sie Geld brauchen
BKA warnt vor elf Heimkehrern aus australischem Terror-Camp
Sonntagsfrage: Was muss Papst Franziskus tun, um noch cooler zu werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (257)
Traumhochzeit: Cristiano Ronaldo heiratet sich selbst
Union fordert Vorratsdatenspeicherung wie in Frankreich, um Terroranschläge zu verhindern
Jogger nutzt letzte Kraftreserven, um dynamisch an Gruppe Frauen vorbeizusprinten
Al-Qaida übernimmt Verantwortung für Millionen-Rekordauflage von Charlie Hebdo
Leipziger Zoo sucht Elefanten auf 450-Euro-Basis
15 alte Männer, die wie attraktive junge Frauen aussehen [Bildergalerie]
Gott in anderes Sonnensystem ausgewandert, weil er von der Menschheit genug hat
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum Führerscheinverbot für Transsexuelle in Russland?
Links! Zwo! Drei! Vier! (256)
Doppelbelastung: Büroangestellte muss kranke Kollegin bei Quizduell, Candy Crush & Co. vertreten
Terroristen haben gewonnen: Wir sagen nicht, welchem Propheten diese haarigen Arschbacken gehören
Alkoholische Getränke als Medikament gegen Schüchternheit zugelassen
Anschlag auf Charlie Hebdo ganz großartig für Islamisten und Islamhasser
Logo wirkt: Erster enttäuschter Wähler kehrt zur FDP zurück
ARD und ZDF planen gemeinsamen Helene-Fischer-Kanal HFK24
Erfinder des Geschlechtsverkehrs mit 104 Jahren gestorben
Nach internen Querelen: PEGIDA-Demo in Dresden abgesagt
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass in Istanbul eine neue Kirche gebaut wird?
 Links! Zwo! Drei! Vier! (255)
1470 € brutto dank Mindestlohn: Neureiche Friseurin weiß gar nicht, wohin mit all dem Geld
Hochrechnung: 2015 wird versoffenstes und unproduktivstes Jahr aller Zeiten
24 garantiert effektive Tricks gegen den Kater an Neujahr [Bildergalerie]
Das war 2014: Der einzige garantiert vollständige Jahresrückblick 
Studie: Neun von zehn Männern böllern zu früh
Gehweg-Enteisung: Immer mehr Menschen setzen auf nachhaltiges Bio-Streusalz
Sonntagsfrage: Worauf freuen Sie sich 2015?
Bürger verunsichert, weil merkwürdiges weißes Zeug vom Himmel fällt
 Links! Zwo! Drei! Vier! (254)
Stalking-Service: Einsame Menschen können sich ab sofort professionell belästigen lassen
Sportkommentatoren sollen Oper wieder attraktiver machen
Pegida fordert Abschiebung von Migranten-Familie aus Nazareth
Heldenhafter Kim Jong-un rettet Nordkoreas Internet, indem er FRITZ!Box aus- und einsteckt
Sämtliche PEGIDA-Anhänger in Wahrheit RTL-Reporter
Sonntagsfrage: Was wünschen Sie sich zu Weihnachten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (253)
Radikale Umweltschützer befreien Weihnachtsbäume und setzen sie in der Wildnis aus
Mann schafft es vom Tellerwäscher zum Millionär, indem er Unternehmen erbt
Lektion gelernt: Marco Reus fährt ab sofort nur noch Motorrad und Lkw
Lothar Matthäus wird neuer Spielerbeobachter der U-20-Nationalmannschaft der Frauen
Über 2000 Weihnachtsmärkten droht baldige Schließung
Versehentlich mitmarschierender Moslem steckt 52 PEGIDA-Demonstranten mit Islam an
Passagier fällt aus Flugzeug, weil er Bordeinweisung nicht aufmerksam verfolgt hat
Sonntagsfrage: Was hätten Sie zum Wort des Jahres 2014 gewählt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (252)
UNO lobt Luxemburg für großzügige Aufnahme von Wirtschaftsflüchtlingen
Heldenhafter Polizist hindert Jugendlichen durch Beinschuss daran, an Joint zu ziehen
Irrer Fetisch oder völlig normal? Hälfte der Deutschen trägt gerne Frauenkleider
Nach internationaler Kritik: CIA streicht brutale Szenen aus Folterbericht
Folter wohl einziger Weg, um Bush zu überzeugen, dass Folter nie gerechtfertigt ist
Mann mit Jack-Wolfskin-Jacke höchstwahrscheinlich heldenhafter Extrembergsteiger
Sonntagsfrage: Was sollten Sie als Schwarzer in den USA nicht tun, wenn Sie in eine Polizeikontrolle geraten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (251)
25 bis 100 Prozent Verlust pro Fahrt: Bahn will unrentable BahnCard abschaffen
Bilanz nach 15 Minuten Ramelow: Thüringen verstaatlicht, Bananen ausverkauft, 124 Mauertote
Lufthansa ersetzt streikende Piloten kurzfristig durch umgeschulte Busfahrer
Endlich Weihnachtsgeld: Vermieter erhalten Anspruch auf 13. Monatsmiete
Fertigstellung zu teuer: Mehdorn lässt Flughafen BER abreißen
Kleiner Timmy (9) endlich auch für Ice Bucket Challenge nominiert
Bitter: Borussia Dortmund verliert Montagstraining trotz guter Leistung mit 0:3
Sonntagsfrage: Mit welcher Aussage zu CETA/TTIP überrascht Gabriel als Nächstes?
Links! Zwo! Drei! Vier! (250)
Nach Schließung von Burger-King-Filialen: Tausende Jugendliche vom Hungertod bedroht
Neue Attraktion: Kölner Zoo bekommt Tyrannosaurus Rex
Frauenquote: DAX-Aufsichtsräte noch uneinig, wer sich bis 2016 umoperieren lassen muss
Todesfalle Schaukel: Großteil der Kinderspielplätze immer noch ohne Winterreifen
Ferguson: Polizei erschießt alle Protestierenden aus Notwehr
Salafistischer Hooligan fühlt sich innerlich zerrissen
Mega-Panne: ZDF gibt versehentlich Lottozahlen von nächster Woche bekannt
Sonntagsfrage: Ihre Reaktion darauf, dass man unter Bild-Artikeln jetzt seine Reaktion ausdrücken kann?
Links! Zwo! Drei! Vier! (249)
Warnwestenpflicht für Rehe und Hirsche soll Zahl der Wildunfälle reduzieren
Existenzbeweis: Archäologen finden Knochen von Gott
19.11.2376: Erneute Gewalt zwischen palästinensischen Cyborgs und Israelo-Androiden
Chips- und Schokoladenindustrie fordert Legalisierung von Cannabis
Logo abgekupfert: Nike verklagt AfD wegen Markenrechtsverletzung
Mehr Atommüll als gedacht: Experten korrigieren erwartete Zahl an Superhelden nach oben
Neue Pressebild-Agentur auf Fotos von finster dreinblickendem Putin spezialisiert
Schach-WM: Magnus Carlsen spielt trotz Synapsenzerrung weiter
Sonntagsfrage: Wie könnte man Rosetta-Sonde Philae wieder flottbekommen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (248)
FIFA verspricht jedem Erdenbewohner, der Korruptionsvorwürfe vergisst, 50 Euro
Verwaltungsgericht erlaubt Hooligan-Demo, damit in Hannover endlich mal was los ist
Jogger schafft maximal zwei km/h, weil er keine hautenge Laufhose trägt
Rosetta-Mission: Astronaut verlässt Landekapsel und hisst Flaggen der ESA-Mitgliedsländer 
Salafisten wollen Frauen das Tragen von Brüsten verbieten
Glück muss man haben: Rentner hat Führerschein im Lotto gewonnen
Wetterbericht für die kommenden Tage
Schlagstöcke und Pyrotechnik sichergestellt: Polizei löst unerlaubte Kinderdemo auf
Wegen Kollaboration mit Russland: EU verhängt Sanktionen gegen Astronaut Alexander Gerst
Deutschland gedenkt seines letzten gelungenen Großbauprojekts
Sonntagsfrage (134): Wer soll als Nächstes streiken?
Links! Zwo! Drei! Vier! (247)
Frau hat endlich Bikini-Figur für den Sommer erreicht
Mehrheit der Deutschen nicht imstande, alle 14 Bundesländer aufzuzählen
Verkehrsministerium lässt marode Brücken durch Sprungschanzen ersetzen
Bahn will streikbedingte Zugausfälle mit Leihdraisinen kompensieren
FC Bayern München verpflichtet hochtalentierten Fötus für 5 Millionen Euro
Teenager lässt sich Arm chirurgisch verlängern, um Ganzkörper-Selfies machen zu können
Sonntagsfrage: Wogegen sollen Hooligans als nächstes protestieren?
Links! Zwo! Drei! Vier! (246)
Klopp bereitet sein Team auf Champions-League-Duell gegen FC Bavaria Monaco vor
Wegen Ruhestörung gerufene Polizisten gewinnen überraschend Halloween-Kostümwettbewerb
Dobrindt: Maut gilt nur für pinke ausländische Pkw mit durch 3 teilbarer Fahrgastanzahl
Helmut Schmidt freut sich schon auf Olympia 2024 in Hamburg
17 atemberaubende Fotos, die alle völlig identisch sind [Bildergalerie]
Studie: 90% aller Deutschen nur unzureichend auf Entführung durch UFO vorbereitet
EU droht Briten mit Verbannung auf trostlose, verregnete Insel, falls sie Nachzahlung nicht leisten
BVB: Klopp rechnet spätestens gegen Erzgebirge Aue mit nächstem Ligasieg
Radikale Vollidioten protestieren in Köln gegen andere radikale Vollidioten
Fauler Friedensaktivist baut Flugroboter, der ferngesteuert gegen Kampfdrohnen protestiert
Glashausindustrie bringt steinwurfresistentes Sicherheitsglas auf den Markt
Auch das noch! Deutschlands Autofahrer kündigen 48-stündigen Warnstreik an
Mindestgebot 175.000 Euro: Museum versteigert Motorrad von Martin Luther
80 Millionen Bundestrainer fordern defensiveres, offensiveres, schnelleres und ruhigeres Spiel
Kim Jong-un mit mysteriösen Fäden an Armen und Beinen wiederaufgetaucht
Sonntagsfrage: Wo ist Kim Jong-un?
Links! Zwo! Drei! Vier! (245)
Obama rät neuen Friedensnobel­preis­trägern, sofort mit Drohnenkrieg zu beginnen
Einigung nach Klage: NSA darf bei Twitter-Nutzern nur noch maximal 140 Zeichen auslesen
Weniger Rechnerei: Alter wird künftig direkt auf Personalausweis gedruckt
Neue 0-seitige Kohl-Biografie nennt Spendernamen in CDU-Schwarzgeld-Affäre
Wir sind Nobelpreisträger! Ausgelassene Stimmung auf Wissenschaftsfanmeile in Berlin
NSA rätselt, warum IS trotz Ausspähung deutscher Bürger nicht früher erkannt wurde
Ampelmännchen streiken ab Mittwoch in ganz Deutschland
Studie: Deo ist günstiger als Duschen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie dazu, dass der BND massenhaft Daten an die NSA übermittelt hat?
Links! Zwo! Drei! Vier! (244)
Nordkorea gratuliert Deutscher Demokratischer Republik zu 25 Jahren Wiedervereinigung
H-Kennzeichen: Bundeswehr lässt veraltete Fahrzeuge und Panzer als Oldtimer deklarieren
Windows 9 zum besten Microsoft-Betriebssystem aller Zeiten gekürt
Unfallprävention: Ampeln sollen Kreisverkehre sicherer machen
Angriff auf EU-Digitalkommissar: Günther Oettingers Schreibmaschine von Unbekannten gehackt
Geplante Obsoleszenz: Industrie konstruiert Lebensmittel so, dass sie nur bestimmte Zeit halten
Nach Aus für Freistoß-Spray: TÜV genehmigt Freistoß-Roll-On-Stick
Flüchtlinge misshandelt: Sicherheitsdienstmitarbeiter nach Syrien ausgewiesen
Sonntagsfrage: Haben Sie auch das Gefühl, kurz vorm BURNOUT zu stehen, weil Sie sich jeden GOTTVERDAMMTEN Sonntag eine Frage ausdenken müssen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (243)
Offene Flanke: Bundeswehr bei Invasion durch EU-Partnerstaaten nur bedingt abwehrbereit
15 Politiker, die aussehen wie Menschen [Bildergalerie]
Zwölfte Ehefrau von Lothar Matthäus soeben in Bukarest geboren
Laune der Natur? Forscher entdecken Hirschkuh mit Arschgeweih
IS-Kämpfer freuen sich schon darauf, bald auch deutsche Waffen zu erbeuten
Verzweifelte Paderborn-Fans finden ihr Team nicht in Bundesligatabelle
Mann glaubt nicht mehr an den Telekomtechniker
Sonntagsfrage: Haben Sie sich schon das neue iPhone 6 besorgt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (242)
Dundee, Glasgow, North Lanarkshire und West Dunbartonshire spalten sich von UK ab
Tim Wiese droht jedem mit Dropkick, der behauptet, er wolle Wrestler werden
Zur Bekämpfung von Ebola: Bundesregierung beschließt Waffenlieferung nach Westafrika
Einigung in Thüringen: CDU und Linke bilden Große Koalition
Al-Qaida verspricht Märtyrern Bonus-Jungfrau im Paradies, wenn sie nicht zu IS wechseln
HSV feuert Nachfolger von Slomka vorsorglich auch gleich mit
Telekom stellt Kunden Datenübertragung an die NSA in Rechnung
FDP-Mitglieder denken wehmütig an glorreiche Zeiten unter Philipp Rösler zurück
Sonntagsfrage: Was halten Sie von den Unabhängigkeitsbestrebungen der Schotten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (241)
Peinliche Verwechslung: Regierung verbietet Internationale Raumstation ISS
Gottesdienstleistungsgewerkschaft pries.di fordert arbeitsfreien Sonntag
Cameron droht Schotten mit Rauswurf aus Groß­britannien, falls sie für Unabhängigkeit stimmen
Hype gerechtfertigt: Apple Watch heilt Krebs, verursacht Orgasmen und schleudert Blitze 
Millionen Apple-Nutzer finden winzige, uralte iPhones in ihrer Hosentasche
Apple verschiebt Veröffentlichungstermin für iPhone 6 auf März 2015
Spektakulärer Zwischenbericht: Flug MH17 vermutlich abgestürzt
Massenbetrug: Bei 83 Prozent aller Lachemojis und LOLs wird überhaupt nicht gelacht
Sonntagsfrage: Was halten Sie von einer Scharia-Polizei?
Links! Zwo! Drei! Vier! (240)
Rock-Legende Elvis Presley (83) gestorben
Nato-Chef Rasmussen verschärft Ton gegenüber Russland zu hysterischem Kreischen
Nach Niederlage gegen Argentinien: Schweinsteiger tritt als Kapitän zurück
Internet-User über jedes einzelne der geleakten Promi-Nacktbilder empört
Wilde Schießerei bei Schützenfest in Neuss
Demokratie in Sachsen an 50-Prozent-Hürde gescheitert
Bundesregierung weist Vorwürfe zurück, an Kurden gelieferte Musketen seien veraltet
Sonntagsfrage: Wie kann der Ukraine-Konflikt gelöst werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (239)
Neun von zehn Fahrkarten-Kontrolleuren haben selbst kein gültiges Ticket
Spielverderberin spendet für ALS-Forschung, ohne sich mit Eiskübel zu begießen
Putin schickt Armee in Ostukraine, um nach verirrten russischen Soldaten zu suchen
Waffenruhe in Nahost gescheitert: Lauter Furz löst neue Gefechte aus
Lick-Screen™: iPhone 7 lässt sich nur mit der Zunge bedienen
Hoffnung auf besseres Wetter: Regierung verlängert August um zwei Wochen
Rücktritt von Klaus Wowereit verzögert sich bis mindestens 2016
Studie: 98 Prozent aller Tiere in Deutschland arbeitslos
Sonntagsfrage: Was war denn nun in den 280 Lastwagen des russischen Hilfskonvois?
Links! Zwo! Drei! Vier! (238)
Orks demonstrieren gegen Diskriminierung durch die Unterhaltungsindustrie
UNO wird aufgelöst und durch Waffenlieferungen in Krisengebiete ersetzt
Studie: Lohnzahlungen verursachen Milliardenschäden für deutsche Unternehmen
Wegen Ice Bucket Challenge: Weltweite Eisvorräte beinahe aufgebraucht
Reicher nigerianischer Prinz bekommt ständig E-Mail-Absagen von Geschäftspartnern
Belgische Firma entwickelt erste E-Zigarette zum Selbstdrehen
Nach Lahm, Klose & Co.: Auch Heinz Koslowski (46) steht Nationalelf nicht mehr zur Verfügung
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum Rankingshow-Skandal der Öffentlich-Rechtlichen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (237)
Russland schickt zweiten Hilfskonvoi los, um erschöpfte Lastwagenfahrer zu versorgen
Entschädigung: Landgericht Regensburg spricht Mollath 7 Extra-Lebensjahre zu
Verzweifelter Autofahrer versucht seit Tagen, Konvoi aus 280 weißen Lkw zu überholen
Rummenigge trifft sich mit Reus und anderen BVB-Spielern, um Streit beizulegen
Forscher entdecken abgelegenen Regenwaldstamm, der noch immer iPhone 4s verwendet
Mehr Waffen sind genau das, was Menschen im Irak jetzt am dringendsten brauchen
Lufthansa verbietet Piloten von Passagiermaschinen, Loopings zu fliegen
493 Spione nach Forderung, alle Agenten aufzudecken, durch Lachanfälle enttarnt
Sonntagsfrage: Haben Sie schon alle Weihnachtsgeschenke beisammen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (236)
Schock am FKK-Strand: Exhibitionist entblößt sich vor entsetzten Badegästen
Parlamentbeherrschende Monopolstellung: Bundeskartellamt verbietet Große Koalition
Frankfurter Flughafen bietet erstmals Self-Security-Check an
Bundesregierung lehnt Asyl für möglichen zweiten US-Whistleblower ab
Bundesregierung beschließt, deutsche Waffenexporte mit Warnhinweisen zu versehen
Polizei warnt vor Betrug mit Falschgeld­überweisungen
Landgericht München verurteilt Bernie Ecclestone zu neun Jahren Haft
Sonntagsfrage: Wie könnte der nächste SPIEGEL-Titel lauten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (235)
Delphin nach Schwimmen mit Kindern von schwerer Krankheit geheilt
Gewerkschaft der Waffen in Nahost fordert striktere Ruhezeiten
Argentinien stellt Eilantrag auf EU-Beitritt
Asterix-Comics wegen Verherrlichung von Doping aus dem Handel genommen
Erdogan-Vize verbietet Frauen das Lachen über seinen Vorschlag zum Lachverbot
Opfer im Nahostkonflikt hoffen auf Spiegel-Cover, das ihnen endlich sagt, wer Schuld hat
DFB gibt Fußballer-Gesangbuch mit akzeptablen Liedern heraus
Stromausfall: 24 Volksfestbesucher sitzen stundenlang im Autoscooter fest
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass Schmerzpatienten Cannabis anbauen dürfen?
 Links! Zwo! Drei! Vier! (234)
Existenz anderer Geheimdienste Hauptgrund für Existenz von Geheimdiensten
53 Menschen von Sommerloch-Krokodilen gefressen, weil Medien anderweitig beschäftigt sind
Mann in weißem Hemd isst ganzen Teller Spaghetti mit Tomatensoße, ohne sich vollzukleckern
Katholische Kirche erklärt Selfies zur Sünde
Rätselhafte Epidemie: Millionen Deutsche plötzlich von unerklärlichen Schmerzen befallen
USA drohen EU mit Sanktionen, falls EU Sanktionen gegen Russland nicht verschärft
Ratgeber: Alles, was Sie über den Mond wissen müssen
Gruppe identisch aussehender Wissenschaftler fordert Lockerung des Klonverbots
Sonntagsfrage: Was stellen Sie nun, wo die WM vorbei ist, mit Ihrer freien Zeit an?
 Links! Zwo! Drei! Vier! (233)
Verursacht Übelkeit und Kopfschmerzen: Letztes Bier laut Studie meistens schlecht
Nobelkomittee legt zwei Friedenspreise obendrauf für den, der endlich Nahostkonflikt löst
Brandenburger Tor wird abgerissen, um mehr Platz für Fanmeile zu schaffen
Barack Obama schenkt Angela Merkel zum 60. Geburtstag ein neues Handy
Anthropologische Studie: Gauchos gehen ganz normal
Berliner Einbrecher traurig, dass er keine Zeit hat, Ankunft von Nationalmannschaft anzuschauen
Brillanter Facebook-Nutzer ist allen anderen überlegen, weil er Satire erkennt
Bitter! WM-Aus für Deutschland nach nur sieben Spielen 
Sonntagsfrage: Wie kann der Nahostkonflikt endlich gelöst werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (232)
6 unglaubliche Tore, die die wenigsten so erwartet hätten [Bildergalerie]
Übrige 1578 US-Spione in Deutschland traurig über Rauswurf von geschätztem Kollegen
Flug MH370 spurlos aus den Nachrichten verschwunden
Argentinien nach Halbfinal-Krimi gegen Holland im Finchrrr chrrr chrrr zzzzzz
Vierjähriger in Hamburger Kindergarten hat als Einziger Halbfinal-Ergebnis korrekt getippt
Kneipenwirt, der für jedes deutsche Tor einen Schnaps gratis versprochen hat, pleite
Millionen Deutsche wollen heute Nacht mit Autokorsos gegen Dobrindts Mautpläne protestieren
Nach US-Spionage: Bundesregierung plant, übliche 3-tägige Empörung auf 5 Tage auszuweiten
Zum Schutz vor Terroristen: Mitführen von Handfeuerwaffen auf US-Flügen erlaubt
Sonntagsfrage: Wie soll sich die FDP künftig nennen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (231)
Nationalmannschaft erhält Motivationsschub, weil Betrunkener in Berlin Leinwand anbrüllt
Regierung plant Einrichtung von NSA-Untersu­chungsausschussspionageuntersuchungsausschuss
Energiequelle Fahrtwind: VW entwickelt erstes Auto mit Windkraftantrieb
Westen auf der Suche nach noch radikaleren Islamisten, um sie gegen ISIS zu bewaffnen
Vier deutsche Spieler beim Einüben von neuer Freistoß-Variante schwer verletzt
Junge aus Bangladesch von Gleichaltrigen gehänselt, weil er keine Markenklamotten näht
Umfrage: 0 Prozent sind überrascht, dass Dirk Niebel Rüstungslobbyist wird
Bisher vergessen: Katholische Kirche spricht Gott im Eilverfahren heilig
Baukräne der Elbphilharmonie werden unter Denkmalschutz gestellt
Entwarnung: Primark-Chef findet in Kleidung eingenähte Zufriedenheitsbekundungen
FIFA genehmigt Einführung von hochmoderner Beißabdruck-Technik
Werbespot ohne jeglichen WM-Bezug im Fernsehen ausgestrahlt
FIFA für gelungene Inklusion sehbehinderter Schiedsrichter gelobt
Bahn erhöht Ticketpreise um fünf Prozent, um Ronald Pofalla bezahlen zu können
Sensationstransfer: Bastian Schweinsteiger wechselt für 41 Millionen Euro zu Spanien
Sonntagsfrage: Welche Probleme dürfen nicht von der WM-Euphorie über... he! War das Abseits?
Links! Zwo! Drei! Vier! (230)
Für Chaos im Irak Verantwortlicher fragt sich, ob Gemälde noch etwas Blau vertragen könnte
Sensations-Übernahme: Mark Zuckerberg kauft Zahnpasta für 0,00000000249 Milliarden Dollar
Kleiner Timmy (9) freut sich, dass sein geliebter Hund ins Regenbogenland verreisen durfte
Komfortabler bezahlen: PIN-Code-Eingabe künftig nur noch per Spracherkennung
Nach NPD-Vergleich: Gewerkschaft der Spinner erstattet Anzeige gegen Gauck
Beim Föhnen umgeknickt: Jogi Löw fällt für gesamte WM aus
Klinik bietet Fußballhassern an, sie über die WM in künstliches Koma zu versetzen
Sonntagsfrage: Wie feiern Sie Pfingsten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (229) 
Weltmeisterschaft 2022 in Katar kam völlig regulär zustande (Sponsored Post)
EuGH-Urteil: Spanien muss vakante Königsstelle EU-weit ausschreiben
Endlich saubere Straßen: Schon bald 20 Cent Pfand auf Kaugummi
Uhren werden für die Dauer der WM auf brasilianische Zeit umgestellt
Paläontologen finden 28 Millionen Jahre altes Fossil in Naturkundemuseum
Tim Wiese für WM nachnominiert, weil er so unglaublich stark ist
Dirigentengattin verpasst erneut Salzstreuereinsatz bei Frühstücksgeneralprobe
Sonntagsfrage: Wofür steht das N in N24?
Links! Zwo! Drei! Vier! (228)
French Open: Zuschauerin wegen zu lauten Stöhnens der Tribüne verwiesen
Bundesregierung bereit, für 5 Millionen Euro UN-Antikorruptionsvereinbarung zu unterzeichnen
Kevin Großkreutz randaliert aus Wut über Zeitungsartikel über seine Wutanfälle
Kleiner Timmy lehnt Ermittlungsverfahren gegen Achtklässler ab, der täglich sein Pausenbrot stiehlt
An Zeitmaschine tüftelnder Physiker wird ständig von älterer Version seiner selbst sabotiert
Nach doppelter Stimmabgabe: Beide Ehefrauen von Giovanni di Lorenzo reichen Scheidung ein
Tierschutzpartei schickt Hund nach Brüssel
Trotz Erdogan-Auftritt in Köln: AKP geht bei Europawahl leer aus
Sonntagsfrage: Haben Sie schon europagewählt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (227)
Hersteller von Alternativmedizin bringt homöopathische Verhütungsglobuli auf den Markt
Fremdenhass: Deutscher Mallorca-Auswanderer von spanischen Nazis zusammengeschlagen
Mann mit Schlafstörung nach TV-Duell zwischen Schulz und Juncker geheilt
Chinesischer Motorradhersteller Hurley-Devidson weist Vorwurf der Wirtschaftsspionage zurück
++ EIL! BREAKING! ++ Online-Nachrichten immer hysterischer!!! ++ EIL! BREAKING! ++
Peinlich! Hamburger SV vergeigt Qualifikation für Zweite Bundesliga
Sonntagsfrage: Wie lässt sich dem Europawahlkampf mehr Aufmerksamkeit verschaffen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (226)
Relegation: Erstliga-Uhr im HSV-Stadion läuft erstmals als Countdown rückwärts
Neuer Apple-Coup? Akku in iPhone 6 soll auf 300 Prozent aufladbar sein
US-Studie: Zeugenbefragung von Snowden in Deutschland hätte siebenjährige Dürre zur Folge
Jogi Löw nominiert 9 Handballer, 7 Eishockeyspieler und 3 Curler für nächstes Länderspiel
Reporter nach monatelangem Warten vor Schumis Krankenzimmer ins Koma gefallen
Grundschüler protestieren gegen jährliche Zuwanderung unqualifizierter Erstklässler
Neue EU-Sanktionen gegen Russland erschrecken drei Frauen und vier Kinder
Zu nett: Busfahrer muss auf Unfreundlichkeits­fortbildung
Wahlbeobachter aus Nordkorea, Weißrussland und Simbabwe bewerten Ukraine-Referendum als fair
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum ESC-Sieg von Conchita Wurst?
Links! Zwo! Drei! Vier! (225)
Berlusconi bei Sozialdienst im Altenheim mit Patient verwechselt
Pfui! Hinterhältige Russen wagen es, wie jedes Jahr eine Militärparade abzuhalten
NSA-Untersuchungsausschuss will Snowden am 31. Juni in Deutschland vernehmen
Massentierhalter ziemlich sicher, dass Henne in Käfig 273 Günter Wallraff ist
Verschollene Frau nach 48 Stunden aus begehbarem Kleiderschrank gerettet
Kiew nur noch wenige Tote davon entfernt, ostukrainische Sympathien zurückzugewinnen
Wie Super Mario: Kleiner Timmy (9) isst Fliegenpilz, um groß und stark zu werden
Sonntagsfrage: Hey, was geht ab?
 Links! Zwo! Drei! Vier! (224)
Merkel reist in USA, um sich bei Obama für NSA-Skandal zu entschuldigen
60% aller Bayern-Fans plötzlich Anhänger von Real Madrid
Osgiliath-Krise: Minas Tirith verschärft Sanktionen gegen Mordor
Mit 0:4 gestraft genug: Landgericht München II erlässt Uli Hoeneß die Haftstrafe
Verband der Weberknechte fordert mehr lustige Weberknecht-Bilder im Internet
Carl Wilson mit 1,74 Meter der größte Kleinwüchsige der Welt
Vier deutsche Deutsche aus Deutschland (und noch irgendwer) entführt!
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zur Heiligsprechung der zwei Päpste?
Links! Zwo! Drei! Vier! (223)
Ratgeber: So bereiten Sie sich auf den Dritten Weltkrieg vor
Grundschul-Pärchen bewirbt sich rechtzeitig um Kita-Platz für erstes gemeinsames Kind
FC Bayern meldet sich von Bundesliga ab, um sich auf Champions League konzentrieren zu können
Polizei-Spezialkommando sprengt herrenloses Ei – verdächtiger Hase festgenommen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zur Einigung in Genf?
Links! Zwo! Drei! Vier! (222)
Mehrheit der Deutschen dankbar, dass Jesus für extralanges Wochenende gestorben ist
Mann, der Ukraine-Krise objektiv betrachtet, gleichzeitig Putin-Versteher und NATO-Kriegstreiber
Wo ist Walter? Mann aus London seit 1987 vermisst
Ukraine: Putin stellt 50.000 russische Blauhelme für UN-Friedensmission in Aussicht
IT-Experten küren Mb2.r5oHf-0t zum sichersten Passwort der Welt
Silvio Berlusconi zu Sozialdienst in Nonnenkloster verurteilt
Aus Protest gegen Putins Ukrainepolitik: Deutsche verbrennen russisches Gas und Öl
Sonntagsfrage: Woran denken Sie gerade?
Links! Zwo! Drei! Vier! (221)
NATO-Satellitenbilder zeigen Stalin in Grenznähe zur Ukraine
Studie: Bananenschalen erstaunlich ineffizient, um Menschen ausrutschen zu lassen
Dating-Agentur stuft Single auf Ramschniveau herab
Gedächtniskünstler rezitiert als erster Mensch der Welt seine vollständige IBAN
Instrumente stimmendes Schülerorchester führt versehentlich Werk von György Ligeti auf
18 Millionen E-Mail-Passwörter gestohlen: NSA bietet kostenlosen Sicherheitstest an
FC Bayern München trennt sich von Pleitetrainer Pep Guardiola
Links! Zwo! Drei! Vier! (220)
UEFA führt Schiedsrichter für Begegnungen zwischen Jürgen Klopp und Journalisten ein
Mehdorn will bis Ende 2014 Termin benennen, an dem er Termin nennen will, an dem er Termin nennen will, an dem er Termin nennen will, an dem er BER-Eröffnungstermin bekanntgibt
RWE, E.on, EnBW und Vattenfall bauen gemeinsamen Windpark, um ihn für Werbespots abzufilmen
Pilotenstreik bei Lufthansa führt zum Absturz von 104 Flugzeugen
WhatsApp-Nutzer, der Kettenbrief nicht weiterleitete, tot aufgefunden
Sonntagsfrage: Haben Sie Ihre Uhren schon auf Sommerzeit umgestellt? 
Links! Zwo! Drei! Vier! (219)
Ägyptischer Ex-Präsident Mubarak wünscht Erdoğan viel Erfolg bei Internetsperren
Kopenhagener Zoo lässt Tierpfleger (59) einschläfern
Tebartz-van Elst sagt opulenten Comeback-Triumphzug durch Limburg ab
Borussia Dortmund und Schalke 04 fusionieren, um mit Bayern mithalten zu können
Putin hält G1-Gipfel in Moskau ab
Erdoğan verbietet Verwendung der Buchstaben E, R, D, O, Ğ, A und N
Supermärkte wollen Kinofilme zeigen, um Preise für Snacks versiebenfachen zu können
Sonntagsfrage: Wo ist Flug MH370?
Links! Zwo! Drei! Vier! (218)
Flug MH370 offenbar einziges Objekt auf der Welt, das NSA nicht überwacht hat
Prenzlauer Berg von vermummten schwäbischen Milizionären annektiert
USA, Russland und EU planen riesiges Feuerwerk zu 100-jährigem Jubiläum des 1. Weltkriegs
Schneemänner vom Aussterben bedroht
Krim-Referendum: Verband der Atlashersteller weist Manipulationsvorwürfe zurück
Titelkampf von stundenlang im Kreis fahrenden Millionären spannend wie nie
Sonntagsfrage: Was machen Sie mit den 48 Cent, die Sie künftig an Rundfunkgebühren sparen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (217)
Sicherheitslücke: Hacker knacken Apples Displaysperre durch einfache Schiebebewegung
FC Bayern erweitert Allianz Arena um Hochsicherheitszelle mit Blick aufs Spielfeld
Lage unterschätzt: Uli Hoeneß zieht Selbstanzeige zurück
Langer, aus einzelnem Schachtelsatz bestehender Artikel nur schwer verständlich
Tschetschenen, Inguschen und Dagestaner ebenfalls bereit, über Nationalität abzustimmen
Sonntagsfrage: Was erwarten Sie vom Hoeneß-Prozess?
Links! Zwo! Drei! Vier! (216)
Endlich: Facebook will Nutzer für Likes bezahlen
In Bunker wartender Mann fordert Westen zu mehr Härte gegen Putin auf
Nach Zittersieg gegen Chile: Löw sieht sicher geglaubten Platz 3 bei WM in Gefahr
Fußball-WM 2018 in Russland: Kiew, Donezk und Charkiw als zusätzliche Spielorte benannt
EU-Beschluss: Tabakwarenverkäufer müssen ab 2020 schwarzen Umhang und Sense tragen
Angestaubtes Geschichtsbuch voller sinnloser Kriege wütend, dass niemand auf es hört
Angestrengt lächelnder Oscar-Verlierer froh über gute Schauspielausbildung
Sonntagsfrage: Wie lässt sich eine Eskalation in der Ukraine noch abwenden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (215)
Google kauft WhatsApp-Konkurrenten Threema für fünf Milliarden Dollar
Gauck gibt Amt des Bundespräsidenten wieder an rechtmäßigen Besitzer Wulff zurück
Bundestag plant neue 2,99999999999999-Prozent-Hürde bei Europawahl
Stolzer Bauarbeiter hofft, dass neugeborener Sohn eines Tages Flughafen BER fertigstellen wird
Thilo Sarrazin entgeht tugendterroristischem Anschlag nur knapp
Totgeatmet! Gerichtsmediziner weisen erstmals Todesfälle durch Sauerstoff-Konsum nach
Minus-Ein-Cent-Ergänzungsmarke: Deutsche Post führt negatives Porto ein
Sonntagsfrage: Wer soll künftig die Ukraine regieren?
Links! Zwo! Drei! Vier! (214)
Olympische Winterspiele: 70 Prozent aller TV-Zuschauer ebenfalls gedopt
Edathy erlangt endlich die Prominenz, auf die er sein ganzes Politikerleben hingearbeitet hat
Hobby-Entwickler, dessen App 8x heruntergeladen wurde, wartet auf Angebot von Facebook
Beliebtestes Auto der Deutschen in Wahrheit rostiger Gebrauchtwagen, der noch halbwegs gut fährt
Sowjetunion gründet sich neu, um Medaillenspiegel in Sotschi anzuführen
CSU gehen allmählich inkompetente Kandidaten für Ministerposten aus
Sonntagsfrage: Was hätten Sie an Friedrichs Stelle mit den Edathy-Informationen gemacht?
Links! Zwo! Drei! Vier! (213)
Valentinstag: Frau erschlägt Mann mit neuem Bügeleisen
Nach Edathy-Leak: Whistleblower Hans-Peter Friedrich beantragt Asyl in Russland
Wiedereinführung von 2-Punkte-Regel für Bayern-Spiele soll Liga spannender machen
Studie: Neun von zehn Hummeln leiden an Übergewicht
Herzlos! Bauer will muhende Kurzhals-Giraffe töten und an Menschen verfüttern
NSA spähte bereits Reichskanzler Otto von Bismarck aus
Biernominierung: Bereits über 4000 Jugendliche an halbem Liter Bier auf ex gestorben
Links! Zwo! Drei! Vier! (212)
Verschwörungstheoretiker vermuten Terroranschlag hinter angeblicher Sprengung von AfE-Turm
Skandal: Lebensmittel verwandeln sich nach einmaligem Gebrauch in übelriechende Masse
Nichtabstieg perfekt: FC Bayern München feiert vorzeitigen Klassenerhalt
Sonntagsfrage: Wie finden Sie die Aufrufe deutscher Politiker zu einer aktiveren Außenpolitik?
Links! Zwo! Drei! Vier! (211)
Wegen großen Andrangs: Oberlandesgericht München verlegt Hoeneß-Prozess ins Olympiastadion
Raus aus den Schulden: Duisburg führt gebührenpflichtige Fußgängerampeln ein
Schneller fit: Neuartiges Zimmermotorrad ersetzt pedalbetriebene Hometrainer
Kompromiss: Mindestlohn nur für Arbeitnehmer, die mehr als 8,49 € pro Stunde verdienen
Unglaublich! Petition gegen Lanz hat nach jedem Medienbericht über ihren Erfolg mehr Erfolg
Sonntagsfrage: Sind Sie schon einmal auf eine Umfragen-Attrappe hereingefallen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (210)
ADAC in Wahrheit einzelner Mechaniker mit gelbem VW Käfer und verdammt guter PR-Abteilung
Nach Geheimdienstrede: Barack Obama für Oscar nominiert
Sonntagsfrage: Wie bewerten Sie den Start der neuen Dschungelcamp-Staffel?
Links! Zwo! Drei! Vier! (209)
Familien-Offensive: Angehörige dürfen künftig erniedrigenden Bundeswehr-Initiationsritualen beiwohnen
Hartmut Mehdorn verklagt sich selbst wegen Rufschädigung durch Klage gegen sich selbst
Bahn rüstet Ticketautomaten um, damit sie neue 10-Euro-Scheine nicht annehmen
Olaf Scholz dementiert Absicht, Mauer um Hamburger Gefahrengebiet zu bauen
Sonntagsfrage: Für welchen Job bei der Bahn ist Ronald Pofalla am besten geeignet?
Links! Zwo! Drei! Vier! (208)
EU weitet SEPA-Verfahren aus: Telefonnummern schon bald europaweit 36- bis 42-stellig
Nach CSU-Kampagne: Tausende junge Rumänen und Bulgaren brechen Armutsmigrationsstudium ab
Rätselhafter Fall: Mehrere Berliner Junkies wegen Bananen in den Atemwegen behandelt
Mann mit verstauchtem Knöchel sauer, dass Schumi und Merkel ihm die Show gestohlen haben
Polizei warnt vor bettelnden Kinderbanden aus dem Morgenland
Sonntagsfrage: Mögen Sie es, Antworten aus anderen Umfragen vorgesetzt zu bekommen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (207) - Pofalla Spezial
Erfinder des Zwei-, Drei-, Vier-, Fünf- und Sechs-Klingen-Rasierers hat keine Ideen mehr
NPD-Verbotsverfahren soll beschleunigt werden, bevor Partei von alleine zerfällt
Exklusiv: Ex-Kanzleramtsminister Ronald Pofalla wechselt in den Vorstand der Deutschen Bahn
Geheimdienste warnen vor gigantischem Sprengstoffanschlag in Deutschland
Schumi nur noch wenige Facebook-Likes und #kaempfenschumi-Tweets von Genesung entfernt
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, die Wahlperiode auf 5 Jahre auszuweiten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (206)
Femen-Aktivistin (4) springt nackt auf Küchentisch, um gegen Zubettgehzeiten zu protestieren
Heiden beklagen Unterwanderung von Weihnachten durch Erlöserreligion aus Nahost
Edward Snowden nicht reich und kriminell genug, um Asyl in Deutschland zu bekommen
Sonntagsfrage: Wie feiern Sie Weihnachten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (205)
Verfassungsschutz zieht V-Mann Holger Apfel ab, damit NPD-Verbotsverfahren beginnen kann
Drohende Porno-Abmahnwelle: Teenager (16) bereitet sich auf Leben in Armut vor
Weihnachtsfeier: Erster Arsch mit Hilfe von 3D-Drucker kopiert
Kabinett Merkel III: Alle Minister der Großen Koalition im Überblick
Links! Zwo! Drei! Vier! (204)
Bisheriger Cousin dritten Grades zu neuem Onkel von Kim Jong Un ernannt
Botschafter Absurdistans beklagt sich über negatives Image seines Landes in den Medien
Klitschko bietet Janukowitsch an, ukrainische Zukunft durch fairen Boxkampf zu entscheiden
NSA beobachtet Milliarden Menschen beim Duschen und Baden
Links! Zwo! Drei! Vier! (203) 
Manchester City verpflichtet hochtalentierten Fötus für 5 Millionen Euro
Wegen Orkan: Elbphilharmonie-Bauleitung schickte beide Arbeiter nach Hause
Banken suchen fieberhaft neue Betrugsmaschen, um Strafe für Libor-Manipulation zu kompensieren
Eltern vergessen Namen ihres Kindes, weil sie ihn sich nirgends tätowiert haben
Amazon plant, Pakete mit Kanonen direkt vor die Haustür zu schießen
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zum Schlagabtausch zwischen Slomka und Gabriel?
Links! Zwo! Drei! Vier! (202)
Von Gold umgebener Chef von billionenschwerem Unternehmen kritisiert Kapitalismus
Koalitionsvertrag steht: Die wichtigsten Vorhaben der neuen Regierung im Überblick
Alles nur Fassade: Gesamte USA in Wahrheit gigantischer Geheimdienst
Geschenkter Gaul an Zahnfleischentzündung gestorben
Sonntagsfrage: Wie stehen Sie zum Atomkompromiss mit dem Iran?
Links! Zwo! Drei! Vier! (201)
Sensation: Boris Becker geht an Mikrofon vorbei, ohne etwas zu sagen
Bundesregierung übt dezente Kritik an US-Nuklearschlag gegen Deutschland
Knochenfund belegt: Frühe Menschen lebten waagerecht unter der Erde
Sonntagsfrage: Was halten Sie von den jüngsten Reformen in China?
Links! Zwo! Drei! Vier! (200)
Russland verbietet Naturphänomen Regenbogen als homosexuelle Propaganda
Olympische Winterspiele 2022 gehen nach Katar
Amerikanische Wissenschaftler entwickeln Wunderpille gegen Leichtgläubigkeit
Sonntagsfrage: Soll Edward Snowden in Deutschland Asyl gewährt werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (199)
Winter in Afghanistan: US-Kampfdrohnen fliegen in den Süden
NPD erhebt Anspruch auf in München entdeckte Nazi-Raubkunst
FC Bayern München verpflichtet junges Strafverteidiger-Talent für 25 Millionen Euro
YouTube Music Awards: GEMA-Hinweis gewinnt Preis als beliebtestes Musikvideo Deutschlands
Sonntagsfrage: Was halten Sie von einer Autobahn-Maut für Ausländer?
Links! Zwo! Drei! Vier! (198)
Polizei nimmt 500.000 vermummte minderjährige Schutzgelderpresser fest
Unverkleideter kleiner Timmy (9) gewinnt Preis für gruseligstes Halloween-Kostüm
Himmel angezapft: NSA hatte Zugriff auf Milliarden von unverschlüsselten Gebeten
Erstes Coming-out in der Bundesliga: Philipp Lahm gesteht öffentlich, kein einziges Tattoo zu haben
In Zeitschleife gefangen: Mann stellt Uhr seit Sonntagmorgen stündlich von 3 auf 2 zurück
Sonntagsfrage: Was ist Ihr liebstes Unionszitat zum Thema NSA-Überwachung?
Links! Zwo! Drei! Vier! (197)
Angela Merkel empört, dass sie von USA behandelt wird, als wäre sie ein deutscher Bürger
US-Botschafter zittert schon vor Begegnung mit mächtigem Außenminister Westerwelle
Innenminister Friedrich erklärt Abhörsicherheit von Merkels Handy zum Superdupergrundrecht
Regierung erhöht Flaschenpfand, um Altersarmut zu bekämpfen
Nach FDP-Auszug: Bundestagsverwaltung ändert WLAN-Schlüssel
Anhänger von neuer Religion verehren NSA als allwissende Gottheit
Sonntagsfrage: Wie sollte mit Stefan Kießlings Phantomtor umgegangen werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (196) 
Union bereit, Mindestlohn gegen Spende von mindestens 690.000 Euro zuzustimmen
Erster homöopathischer Klempnerbetrieb bietet alternativ-handwerkliche Reparaturen an
Spenden an CDU/CSU können als Betriebsausgaben voll von der Steuer abgesetzt werden
Tebartz-van Elst reagiert auf Kritik und lässt überteuerte Bischofsresidenz wieder abreißen
Sonntagsfrage: Wer hätte auch noch einen Nobelpreis verdient gehabt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (195)
Kleiner Timmy (9) beim Versteckspiel schon seit über fünf Stunden nicht gefunden
Rekord: Sportwagenfahrer schafft Blitzmarathon (42x geblitzt werden) in unter zwei Stunden
Limburger Bischof lässt Beichtstuhl für 5 Millionen Euro bauen, um dort seine Fehler einzuräumen
Pisa-Studienergebnisse künftig nur noch in Hörbuchform erhältlich
CSU fordert Mittelmeerüberquerungsmaut für Nicht-EU-Bürger
Ungarn verbietet Armut unter Androhung hoher Geldstrafen
War der berühmteste Franzose verrückt? Napoleon hielt sich offenbar für Napoleon
Sonntagsfrage: Was wäre Ihre Wunschkoalition?
Links! Zwo! Drei! Vier! (194)
Hunde sondieren gegenseitig ihr Hinterteil, um Möglichkeit einer Großen Kopulation auszuloten
Dank Transplantation: Christian Lindner auf Haareraufen nach nächsten Wahlen vorbereitet
Zentralrat der Herrenlosen Koffer wehrt sich gegen Generalverdacht
Klopp-Sperre: BVB-Co-Trainer übt vor Champions-League-Spiel letzte Ausraster und Grimassen
Über 60.000 Hektoliter Nervengift von unbekannten Terroristen auf Oktoberfest geschmuggelt 
Erhöhung des Spitzensteuersatzes würde monokel- und zylindertragende Mittelschicht belasten
Sonntagsfrage: Welches Wahlergebnis hat Ihnen am besten gefallen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (193)
Nach FDP-Aus: Massiver Stellenabbau in Satireredaktionen erwartet
Nach desolatem Wahlergebnis: Steinbrück, Steinmeier, Gabriel und Nahles treten zurück
Wikipedia löscht FDP-Eintrag wegen fehlender Relevanz
Grüne beauftragen Politikwissenschaftler Franz Walter mit Aufarbeitung der Wahlschlappe
FDP-Großspender verlangen Geld zurück
Dicker Nichtwähler auf Sofa genauso einflussreich wie 7 Millionen AfD-, FDP- und Piratenwähler
Sonntagsfrage: War da nicht irgendetwas Wichtiges, das Sie heute noch erledigen wollten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (192)
Bundestagswahl zweigeteilt: Rechtsextreme wählen erst am 29. September
Stark betrunkener Wiesn-Besucher will sich nicht übergeben, weil das Bier so teuer war
Fairer Lohn für Regierungsarbeit: FDP fordert bundesweiten Mindeststimmenanteil von 5%
Politikverdrossenheit immer schlimmer: 20 Prozent weniger Wahlplakate verschandelt als 2009
Frisch aufgerichtete Costa Concordia mit Eisberg kollidiert und gesunken
NSA beruhigt, weil es in deutschen Privat-Mails und -Telefonaten immer weniger um NSA-Skandal geht
Mann verklagt Fitnessstudio, weil sich Waschbrettbauch nicht zum Wäschewaschen eignet
Jeder zweite Bayer leidet an Stockholm-Syndrom
Sonntagsfrage (78): Wen würden Sie wählen, wenn heute Landtagswahlen in Bayern wären?
Links! Zwo! Drei! Vier! (191)
Datenklau bei Vodafone: Einbrecher erbeuten Namensschilder von Mitarbeitern
Baumarktkette Theoretiker verkauft Dinge für Leute, die gerne anderen bei der Arbeit zusehen
Wahl-O-Mat entwickelt eigenes Bewusstsein und zerstört sich selbst
Sonntagsfrage: Welche Konsequenzen ziehen Sie aus den neusten Enthüllungen im NSA-Skandal?
Links! Zwo! Drei! Vier! (190)
Wegen großen Erfolgs: Internationale Waffenmesse in Syrien auf unbestimmte Zeit verlängert
Über 2000 Beziehungen nach Entfernung von Liebesschlössern zerbrochen
Zäh, wirr, keine Action: ARD-Zuschauer enttäuscht von schlechtestem Tatort aller Zeiten
Sonntagsfrage: Befürworten Sie einen Militärschlag gegen Syrien?
Links! Zwo! Drei! Vier! (189)
Kölner Dom von Unbekannten über Nacht um 360 Grad gedreht
Alarmierende Studie: 68% der Erstwähler können keinen Stift bedienen
Umfrage: Piratenpartei dank vorbildlicher Öffentlichkeitsarbeit im NSA-Skandal bei 42 Prozent
Oben ohne auf Pferd: Putin von Jugendlichen verprügelt, weil sie ihn für schwul hielten
Herrscht bald Ruhe in Ägypten? UN bildet Kommission zur Findung von neuem Pharao
Links! Zwo! Drei! Vier! (188)
Freistaat Bayern schickt Mollath saftige Rechnung für 7 Jahre Miete und psychologische Betreuung
Ronald Pofalla wechselt nach Bundestagswahl als Pressesprecher zur NSA
Sonntagsfrage: Ist es Ihnen wichtig, bei Umfragen viele Antwortmöglichkeiten zu haben?
Links! Zwo! Drei! Vier! (187)
Unscharfes Foto zeigt angeblich Kamera, mit der neues iPhone 6 fotografiert wurde
Verspätungsrekord: Seit 2011 vermisster Zug fährt überraschend im Mainzer Hauptbahnhof ein
Joachim Löw macht mal wieder alles falsch/richtig (an Prakti: nach Abpfiff entsprechende Variante veröffentlichen!!)
Tragischer Unfall auf Rolltreppe: Junge (11) verliert beide Schnürsenkel
Parteien fassungslos: Wahlplakate von Unbekannten durch inhaltsleere Nonsens-Poster ersetzt
UNESCO erklärt Nahostkonflikt zum Weltkulturerbe
Sonntagsfrage: Darf die NSA ... oh, Fußball! ...äh... Wer wird Deutscher Meister?
Links! Zwo! Drei! Vier! (186)
Paranoide Wahnvorstellungen: Bayerns Justizministerin glaubt, Mollaths Freilassung sei ihr Verdienst
Mann wird von Kollegen gemobbt, nur weil er zufällig aussieht wie Hitler
NSA startet Online-Portal mit den lustigsten Privatgesprächen, -fotos und -videos aus aller Welt
Sonntagsfrage: Wieso kommt die FDP in Umfragen plötzlich wieder über 5 Prozent?
Links! Zwo! Drei! Vier! (185)
Umfrage: Angela Merkel so beliebt wegen ihrer hervorragenden Beliebtheitswerte
Kinder, Finanzen, Verkehr: Was sich zum 1. August alles ändert
Gruselig: Geist von früherem Papst Benedikt XVI. spukt noch immer durch den Vatikan
Jugendlicher (18) nach Überdosis Cannabis eingeschlafen
Gutachten: Mollath gemeingefährlich, weil er nach 7 Jahren Psychiatrie nicht mehr normal sein kann
Sonntagsfrage: Welchen Namen hätten Sie dem Royal Baby gegeben?
Links! Zwo! Drei! Vier! (184)
Verschwörungstheoretiker glaubt, von niemandem überwacht zu werden
Punkt erreicht, an dem es günstiger ist, Stuttgart um 32 Meter anzuheben, statt Bahnhof zu versenken
FC Bayern in Kicker-Stecktabelle von vornherein auf Rang 1 festgeklebt
Endlich Sommerloch: Regierung setzt Krokodil im Rhein aus, um von Skandalen abzulenken
Sonntagsfrage: Wie wollen Sie Ihre Kommunikation künftig verschlüsseln?
Links! Zwo! Drei! Vier! (183)
Neuer Überwachungsskandal: Deutsche Ärzte sollen millionenfach Bürger abgehört haben
Nächster Transfer-Hammer: FC Bayern München kauft Barça-Wappen
500. Medienbericht kritisiert Bushidos plumpen Versuch, in die Medien zu kommen
Nach US-Besuch: NSA sucht fieberhaft Gehaltsliste, auf der Hans-Peter Friedrich steht
US-Regierung verspricht, Privatsphäre von Geheimdiensten künftig besser zu schützen
Touristen protestieren gegen minimal schlechteren Service nach Militärputsch in Ägypten
GEMA erhebt Gebühren auf von der NSA aufgezeichnete Telefongespräche
Sonntagsfrage: Was sagen Sie zur Ausspähung der EU durch die NSA?
Links! Zwo! Drei! Vier! (182)
Gesamtsieger der Tour de France erhält automatisch Dopingsperre auf Lebenszeit
Bald wieder mehr Geburten: Schwangerschaftstests werden einfacher
Bayern bietet Edward Snowden Asyl in geschlossener Psychiatrie an
Abschaffung kleiner Cent-Münzen würde Einkaufszeit für Senioren um 40% verkürzen
Wahlprogramm von CDU/CSU als jederzeit editierbares Wiki veröffentlicht
Links! Zwo! Drei! Vier! (181)
Grund für Wetterchaos geklärt: Heiliger Petrus nach Monaten tot in Wohnung aufgefunden
Brasilien: FIFA-Boss Blatter glücklich über unerwartet große Fanmeilen zum Confed Cup
Kurzmeldung: US-Präsident besucht Berlin
EU beschränkt Höchstzahl an Beschwerden über EU-Regulierungswut auf drei pro Tag
Amtliche Mitteilung: Heute ab 13 Uhr deutschlandweit Hitzefrei!
Erdoğan lässt Demonstranten so lange verprügeln, bis sie aufhören, ihn als autoritär zu bezeichnen
Links! Zwo! Drei! Vier! (180)
87 Prozent aller Schüler leiden unter Schlafstörungen im Unterricht
Ist es ein Fluch? Schon wieder ältester Mensch der Welt gestorben
Wahlkampfendspurt: Peer Steinbrück entlässt unfähigen SPD-Kanzlerkandidaten
Sonntagsfrage (66): Wie lassen sich Hochwasserkatastrophen in Zukunft vermeiden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (179)
Internetnutzer weltweit begeistert, dass wenigstens NSA ihre langweiligen Statusupdates liest
Sammer stinksauer: Bayern München schon seit fast drei Wochen sieglos in der Bundesliga
Neue Aufklärungsdrohne soll de Maizière helfen herauszufinden, was seine Mitarbeiter treiben
Hochwassergebiete halten Flut besorgt dreinblickender Politiker nicht mehr lange stand
RTL setzt GZSZ ab und sendet stattdessen tägliche Seifenoper um Lewandowski-Wechsel
Sonntagsfrage: Was halten Sie davon, dass laut Zensus rund 1,6 Millionen Menschen fehlen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (178)
Pünktlich zum Sommeranfang: Regen soll etwas wärmer werden und senkrechter fallen
EU bekämpft Jugendarbeitslosigkeit durch Abwarten, bis Betroffene nicht mehr jung sind
Kleiner Timmy (9) wundert sich, warum seine Eltern seit Arztbesuch so nett zu ihm sind
Mehr Waffen genau das, was Syrien jetzt am dringendsten braucht
Ausgemusterte Euro-Hawk-Drohnen müssen Zivildienst leisten
Sonntagsfrage: Was würden Sie tun, wenn Kai Diekmann versuchen würde, Sie zu umarmen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (177)
Jürgen Klopp sieht sich Champions-League-Finale lieber zu Hause mit Kumpels an
Familie Hempel räumt endlich unterm Sofa auf
Durchbruch: Regierung führt erstmals Drohnenprojekt ohne menschliche Intelligenz durch
Ärzte retten Eintagsfliege in 23-stündiger Notoperation das Leben
Sonntagsfrage: Worin sehen Sie die Vorteile des Klonens von Menschen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (176)
Studie: Sprengung von Flughafen BER würde Bauarbeiten enorm beschleunigen
Kind von Clowns wird in der Schule wegen seines Aussehens gemobbt
Aus Angst, Mitgefühl zu entwickeln: IWF-Chefin Lagarde hat sich Herz amputieren lassen
Nach Zoff zwischen Anklage und Verteidigung: NSU-Urteil wird im Losverfahren bestimmt
79 Prozent aller Klassenkasper finden bisherigen SPD-Wahlkampf zu albern
Sonntagsfrage: Was halten Sie von einem Tempolimit auf deutschen Autobahnen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (175)
US-Student druckt erstmals 3D-Drucker mit 3D-Drucker nach
Fabrikeinsturz in Bangladesch: Suche nach unbeschädigten Kleidungsstücken eingestellt
Nordkoreanischer Pazifist demonstriert gegen Krieg, indem er nicht ganz im Takt marschiert
Große Freude in Frankfurt, weil krakelige Linie auf großer Tafel so hoch klettert wie nie zuvor
Auffanggesellschaft für entlassene Verwandte von CSU-Politikern gegründet
Sonntagsfrage: Haben Sie auch so Angst vor den Steuerplänen der Grünen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (174)
Ratgeber: Alles, was Sie über den neuen Fünf-Euro-Schein wissen müssen
König Willem-Alexander dankt ab, nachdem er feststellt, dass er im 21. Jahrhundert lebt
NSU-Prozess soll neunzehnmal wiederholt werden, damit alle Journalisten Platz haben
Transferwahnsinn: Bayern München kauft Borussia Dortmund komplett für 550 Millionen
Sonntagsfrage: Was machen Sie, wenn Ihnen die Telekom das Internet drosselt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (173)
Beschäftigte seine Frau im Büro statt am Herd: Georg Schmid (CSU) muss zurücktreten
Acht Millionen Schweizer zeigen sich selbst an, weil sie Konten in der Schweiz haben
Telekom: Deutschlands Internetvorräte sind ohne Drosselung bis 2017 erschöpft
Knastmannschaft der JVA München sucht händeringend erfahrenen Manager
Sonntagsfrage: Was ist Ihr Lieblingszitat von Uli Hoeneß?
Links! Zwo! Drei! Vier! (172)
Mafia-Verdacht immer schlimmer: Hatte Bushido auch Kontakte zur CDU?
Sensation: Erstmals seit einem Jahr wieder deutsch-deutsches Duell im DFB-Pokalfinale
Syrische Bürgerkriegsopfer planen Marathon, um endlich wieder in die Medien zu kommen
Studie: Vorgehaltene Handfeuerwaffe erhöht Kompromissbereitschaft signifikant
Sonntagsfrage: Ist Peer Steinbrück der richtige Kanzlerkandidat?
Links! Zwo! Drei! Vier! (171)
Nordkoreas Armee nach wochenlangem Säbelrasseln physisch und psychisch am Ende
Kleiner Timmy (9) darf endlich Profil auf schülerVZ anlegen
Margaret Thatcher privatisiert Hölle: Tausende Dämonen bangen um ihre Jobs
Vater stolz auf hervorragende Cannabis-Plantage von ansonsten nichtsnutzigem Sohn
Sonntagsfrage: Hätten Sie gedacht, dass die Deutsche Bank in Steueroasen aktiv ist?
Links! Zwo! Drei! Vier! (170)
Nordkorea droht mit ultimativer Drohung, falls USA Drohungen nicht ernstnehmen
Kompetenzchaos bei Petrus-Stellvertretern schuld an schlechtem Wetter
Lego stellt Verkauf komplett ein, weil Kinder damit alles Mögliche bauen könnten
NSU-Prozess: Beate Zschäpe bietet türkischer Zeitung ihren Sitzplatz an
Sonntagsfrage (56): Wie feiern Sie Ostern?
Links! Zwo! Drei! Vier! (169)
Folter, Kreuzigung, Kannibalismus: Gaga-Sekte feiert bizarres Splatter-Ritual
Glaube an baldigen Frühling offiziell als Religion anerkannt
Winter zu lang: Mäuse verspeisen Frederick in Neuauflage von Kinderbuch
Sonntagsfrage: Wie reagieren Sie, wenn Ihnen eine dumme Frage gestellt wird?
Links! Zwo! Drei! Vier! (168)
Gesetzgeber führt dreimonatige Frist für innere Kündigung ein
EU stellt Zypern auf ebay
FDP verhindert NPD-Verbotsantrag, um nicht selbst unbeliebteste Partei zu werden
Bibel-Boy: Papst Franziskus ernennt Sidekick im Kampf gegen das Böse
Google stellt Suchmaschine zum 1. Juli 2013 ein
Sonntagsfrage: Was würden Sie als Erstes machen, wenn Sie Papst wären?
Links! Zwo! Drei! Vier! (167)
Schussliger Chinese schreibt immer noch Jahr des Drachen statt Jahr der Schlange
Überraschung! Katholische Kirche wählt alten, konservativen weißen Mann zum Papst
Vatikan: Schweizergarde nutzt günstigen Augenblick für unblutigen Militärputsch
Papstwahl muss aufgrund fehlender CO2-Zertifikate verschoben werden
Mann ohne Langzeitgedächtnis überzeugt, dass SPD für soziale Gerechtigkeit kämpft
Hamburger Yardım-Tatort bis auf nuschelnden, ballernden Sidekick durchaus solide
Sonntagsfrage: Auf welche sechs (aus 49) Zahlen würden Sie tippen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (166)
Umfrage: Mehrheit dachte, Mehdorn wäre schon längst Chef von Berliner Flughafen BER
Kleiner Timmy droht mit Stinkbombenerstschlag, falls Eltern ihm Taschengeld kürzen
Pornodarsteller arbeitet ein Jahr lang als Klempner, um sich auf Rolle vorzubereiten
Europäische Union plant Privatisierung von Sauerstoff
Prinz Charles schickt Queen Zeitungsberichte über Papstrücktritt ins Krankenhaus
Sonntagsfrage: Wären Sie lieber ein Teil der Minderheit oder der Mehrheit?
Links! Zwo! Drei! Vier! (165)
Auch das noch! PFERDEFLEISCH in Buchstabensuppe gefunden
Nach Berlusconi-Vergleich: Clown-Gewerkschaft sagt Treffen mit Peer Steinbrück ab
Benedikt XVI. fliegt ein letztes Mal über den Petersplatz, bevor er Papstkräfte verliert
Schaffung von Ministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz gefordert
Frau treibt sich nachts in üblen Gegenden herum, weil ihr Pfefferspray fast abgelaufen ist
Sonntagsfrage: Wohin mit den aus dem Handel genommenen Pferdefleischprodukten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (164)
Alle am Prozess gegen Pistorius Beteiligten zufällig ebenfalls unter Mordverdacht
Paranoider Mann hat das dumpfe Gefühl, dass ihm jemand auf Twitter folgt
Sonntagsfrage: Was war für Sie das kurioseste Ereignis der letzten Woche?
Links! Zwo! Drei! Vier! (163)
Menschenfleisch auf Pferden entdeckt
Mann, dessen Freundin behauptet, ihr sei Valentinstag egal, wittert Falle
Ratgeber: Alles, was Sie über den Rücktritt von Papst Benedikt XVI. wissen müssen
Sämtliche während Schavans Amtszeit erworbene Bildungsabschlüsse ungültig
Papst Benedikt XVI. tritt zurück, um mehr Zeit mit seiner Familie verbringen zu können
Sonntagsfrage: Haben Sie auch schon einmal abgeschrieben?
CDU führt Schnellrücktrittsformular für Spitzenpolitiker ein, um Zeit zu sparen
Links! Zwo! Drei! Vier! (162)
Schwäbische Rentnerin versteckte selbst gedrucktes Falschgeld jahrelang im Sparstrumpf
Chuck Norris droht, Internet zu zerstören, falls dumme Witze über ihn nicht aufhören
Fauler Mann auf Sofa hat so viele Titel wie Armstrong und gleichen Bildungsgrad wie Schavan
Zeitpunkt des Bekanntwerdens von Fußball-Wettskandal wurde vermutlich manipuliert
Links! Zwo! Drei! Vier! (161)
Journalistin verunsichert, weil sie als Einzige noch nie von Brüderle angegraben wurde
Große Spendenaktion in Afrika, um Verluste der Deutschen Bank zu kompensieren
Iran schießt Primaten ins All: Strebt Ahmadinedschad nach Massenvernichtungsaffen?
Ratgeber: Alles, was Sie über die Sexismus-Debatte wissen müssen
Schneemann lässt sich einfrieren, bis Medizin Heilmittel gegen Schmelzen gefunden hat
Sonntagsfrage: Wozu braucht die Bundeswehr bewaffnete Drohnen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (160)
Letzte zwei studiVZ-Nutzer können sich auf den Tod nicht ausstehen
Mann in Bunker glaubt immer noch, dass Welt am 21.12.2012 untergegangen ist
Satanisches Krankenhaus weigert sich aus religiösen Gründen, Patienten zu behandeln
Erstaunlich hohe Brandschutzversicherung auf Flughafen-Baustelle BER abgeschlossen
Niedersachsen wählen Stephan Weil zum neuen besten Freund von Carsten Maschmeyer
Sonntagsfrage: Wenn Sie Niedersachse wären, wen würden Sie wählen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (159)
Verwechslung bei Bundeswehr-Transall-Flug führt zu versehentlicher Eroberung von Bali
Obdachloser lacht sich ins Fäustchen, weil er nicht Schnee räumen muss
Peer Steinbrück bereits seit über 24 Stunden ohne kapitalen Fehler
Lance Armstrong nach Doping-Geständnis positiv auf Wahrheitsserum getestet
Lastwagen beendet Überholmanöver nach 16 Jahren
Sonntagsfrage: Welches Traumpaar wird sich als nächstes trennen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (158)
Gigantische Cocktailkirsche und Strohhalm am Nordpol entdeckt
Aufarbeitung von Missbrauchsskandal beendet: Katholische Kirche fühlte sich missbraucht
Statistische Fehlertoleranz von 2,5%: FDP (2%) womöglich erste Partei mit Minusstimmen
Wilde Bergstämme in deutsch-italienischem Grenzgebiet entdeckt
Sonntagsfrage: Was würden Sie mit einem grünen Nashorn machen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (157)
Flughafen BER offenbar auf altem Indianerfriedhof errichtet
SPD versiegelt Steinbrücks Mund bis zur Bundestagswahl, um Chancen zu wahren
30 Millionen Krawallmacher wegen nächtlicher Ruhestörung festgenommen
Das war 2012: Der einzige garantiert vollständige Jahresrückblick
Sonntagsfrage: Welche guten Vorsätze haben Sie für 2013 gefasst?
Links! Zwo! Drei! Vier! (156)
Freibäder seit heute geöffnet
Bürger fordern flexibleren Politikermarkt und Lockerung des Abwahlschutzes
Gans froh, dass Welt doch nicht am 21. Dezember untergegangen ist
Sonntagsfrage: Wie kann die Zahl der Schusswaffenopfer in den USA reduziert werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (155)
Scheiße! Scheiße! Scheiße! Welt geht tatsächlich unter!
VfL Wolfsburg verpflichtet Felix Magath als neuen Trainer
Plagiatsverdacht: Nachfahren von Laurel und Hardy verklagen Rösler und Altmaier
Weihnachtsmann glaubt nicht an den kleinen Timmy (9)
Sonntagsfrage: Wie bereiten Sie sich auf den Weltuntergang vor?
Links! Zwo! Drei! Vier! (154)
Auch Menschen betroffen: Regierung verbietet versehentlich Sex mit ALLEN Wirbeltieren
Deutsche Bank direkt zu Gefängnis umgebaut, um Zeit und Ermittlungsarbeit zu sparen
Steuerhinterziehung: Fahnder werten Tausende YouPorn-Videos auf Hinweise aus
Ein Wunder! Willy-Brandt-Statue weint während Steinbrücks Kandidatenkür
Sonntagsfrage: Glauben Sie noch an den Weihnachtsmann?
Links! Zwo! Drei! Vier! (153)
Ratgeber: Alles, was Sie über das geplante NPD-Verbot wissen müssen
Peer Steinbrücks Mund chirurgisch um 180 Grad gedreht, damit er freundlicher wirkt
Auf Rückenschmerzen spezialisierter Orthopäde hofft auf Freiwerden der Domain kreuz.net
Unglaublich: Engländerin von Engländer geschwängert!
Bundesregierung will Todesstern an das Imperium liefern
Sonntagsfrage: Wie kann der Nahostkonflikt nachhaltig gelöst werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (152)
Regierung erhebt Mineralölsteuer auf Schokoladen-Adventskalender
FDP hat mit 96 Prozent größtes Wählerzugewinnpotenzial aller Parteien
Temperaturen auf UN-Klimakonferenzen seit 2008 (Posen) um 30 Grad gestiegen
Immer mehr Menschen sind süchtig nach Essen und Trinken
Sonntagsfrage: Welche Zeitung soll als nächstes sterben?
Links! Zwo! Drei! Vier! (151)
Sahne geschlagen
Angela Merkel ernennt Peer Steinbrück zum CDU-Wahlkampfleiter
Mann, der endlich Kunst des SMS-Schreibens gemeistert hat, hält sich für modern
Lothar Matthäus wieder Single: Besorgte Väter bringen junge naive Töchter in Sicherheit
Israelis und Palästinenser überzeugt, Spirale der Gewalt durch Gewalt beenden zu können
Links! Zwo! Drei! Vier! (150)
Halloween-Horror: Schwer verletzter Junge (9) erhält überall nur Süßigkeiten statt Hilfe
Sonntagsfrage: Haben Sie Ihre Uhren schon auf Winterzeit umgestellt?
Links! Zwo! Drei! Vier! (149)
Felix Magath feuert VfL Wolfsburg wegen schlechter Leistungen
Nachrichtenmedien richten zentrale Beschwerdehotline für Unionspolitiker ein
Im Ausland gelagertes Gold nur Metapher? Wahres Gold in den Herzen der Menschen
Tour-de-France-Titel werden künftig erst 14 Jahre nach eigentlichem Rennen verliehen 
Sonntagsfrage: Wohin mit dem Atommüll aus der absaufenden Schachtanlage Asse?
Links! Zwo! Drei! Vier! (Baumgartner Spezial)
Mettigel von Auto überfahren
Union und FDP fordern bedingungslosen Doktortitel für Politiker
Enttäuschter schwedischer Fan verlässt Stadion bei Stand von 4:0
Leophobie: 99 Prozent aller Deutschen haben panische Angst vor Löwen
Linie übertreten: Rekordsprung aus 39 Kilometern Höhe für ungültig erklärt
Sonntagsfrage: Was soll die EU mit dem Friedensnobelpreisgeld machen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (148)
Streit, welches Land Friedensnobelpreis entgegen nehmen darf, stürzt EU in Krieg
Ratgeber: So halten Sie Ihre Energiekosten trotz steigender Strompreise gering
Wirbel um ''Sexiest Woman Alive'': Großteil der Frauen soll nie begutachtet worden sein 
Griechen überrascht, dass Merkel weder Hitlerbärtchen noch SS-Uniform trägt
Supermärkte entfernen Weihnachtsartikel aus dem Sortiment und starten Osterverkauf
Sonntagsfrage: Welche Strafe hätte der Kammerdiener des Papstes verdient?
Links! Zwo! Drei! Vier! (147)
Nach Grundschultest: Bayerische Streber von Kindern aus anderen Bundesländern verprügelt
Steinbrück bereit, hohe Nebeneinkünfte gegen ein Honorar von 20.000 Euro zu erklären
Ergo gibt Versicherungsgeschäft auf und konzentriert sich auf Vermittlung von Lustreisen
Sein oder Nichtsein? Das ist hier die Sonntagsfrage
Links! Zwo! Drei! Vier! (146)
Onkel und Tanten fordern Einführung von Onkel- und Tantenzeit
Studie entlarvt Bäume als faulste Spezies der Welt
Agenda 2010 nur eingeführt, damit SPD gegen Niedriglohn und Altersarmut kämpfen kann
Neue App warnt beim Gehen vor Kollisionen mit anderen Smartphone-Nutzern
Sonntagsfrage: Wen müsste man schmähen, damit Sie auf die Barrikaden gehen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (145)
Frau kann wegen Tinnitus ihres Ehemanns nachts nicht schlafen
Erschöpfte Islamisten bitten darum, Propheten nicht so oft hintereinander zu schmähen
Deutschlands einziger Internet-Explorer-Nutzer besorgt wegen Sicherheitslücke
Christian Wulff schreibt Buch über harte Zeit nach Bettina Wulffs Buchveröffentlichung
Sonntagsfrage: Was wird der NSU- Untersuchungsausschuss noch alles enthüllen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (144)
Entwarnung! Vermeintliche Demonstranten vor US-Botschaften wollten nur neues iPhone 5
Hype gerechtfertigt: iPhone 5 heilt Krebs, verursacht Orgasmen und schleudert Blitze
Mann behauptet, er habe beim Rasieren noch nie kurz ein Hitlerbärtchen stehen lassen
Piratenpartei ab sofort etablierte Systempartei ohne Charakter
Internetbetrüger kurz davor, erste Spam-E-Mail ohne Rechtschreibfehler zu verfassen
Links! Zwo! Drei! Vier! (143)
Welt.de in Wahrheit Trick, um rechte Arschlöcher von restlichem Internet wegzulocken
Regierung ermuntert Geringverdiener, exzessiver zu leben und jünger zu sterben
Handlung von neuem Bond-Film soll zu 90% aus Büroarbeit und Papierkram bestehen
Flugbegleiter-Streik legt Flughafen Berlin-Brandenburg (BER) vollständig lahm
Ärzte drohen mit Streik bis zum Ende der Golfsaison
Sonntagsfrage: Was ist Ihr Lieblingswort?
Links! Zwo! Drei! Vier! (142)
Frau steckt kopfüber im Meer fest
Leiche auf Friedhof entdeckt
CSU-Generalsekretär Alexander Dobrindt aus Eurozone ausgeschlossen
Sonntagsfrage: Wer wird Deutscher Meister?
Links! Zwo! Drei! Vier! (141)
Nostalgischer Finanzminister kauft Steuersünderdaten ausschließlich auf Vinyl
Ratgeber: Alles, was Sie zum Thema Homoehe wissen müssen
ABC-Waffenarsenal von Schurkenstaaten wächst proportional zu Kriegsinteresse des Westens
Erstes durch Verbrennung von Facebook-Aktien angetriebenes Auto erreicht Serienreife
Sonntagsfrage: Wann wird der Berliner Flughafen fertig sein?
Links! Zwo! Drei! Vier! (140)
Ekelhaft: Mann entblößt sich in öffentlicher Toilette und uriniert in Keramikskulptur
DFB ersetzt Spieler, die Nationalhymne nicht mitsingen, durch dicke Startenöre
Neue Zeitform Futur III eingeführt, um Gespräche über Flughafen BER zu ermöglichen
91% springen lieber aus dem Fenster, als Favoriten aus der SPD-Troika zu benennen
Olympia: Mehrere Athleten positiv auf leistungssteigernde Gebete getestet
Sonntagsfrage: Würden Sie trotz der jüngsten Skandale Organe spenden?
Wert von x ein für alle Mal auf 5 festgesetzt
Links! Zwo! Drei! Vier! (139)
Superzeitlupe beweist: Usain Bolt viel langsamer als gedacht
Menschliches Erinnerungsvermögen verstößt gegen Datenschutz
Seehofer, Söder und Dobrindt zu Assad übergelaufen
Links! Zwo! Drei! Vier! (138)
Blasphemie! Erzbischof hält Gott für zu schwach, um Blasphemie selbst zu bestrafen
310 Teile: Peter Jackson macht aus jeder einzelnen Hobbit-Buchseite eigenen Film
Konsequent: Innenminister Friedrich feuert sich selbst
Dicker Mann auf Sofa empört über schlechte Leistung deutscher Athleten bei Olympia
Sonntagsfrage: Auf welche olympische Disziplin freuen Sie sich am meisten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (137)
Rentner verliert Kontrolle über Rollator und rast in Menschenmenge
Bundesverfassungsgericht erklärt Regierung für verfassungswidrig und übernimmt selbst
Prophet Sankt Moody warnt Deutschland vor dem Zorn der unsterblichen Märkte
Schockstudie enthüllt: Wir werden alle sterben!
Sonntagsfrage: Wann wird's mal wieder richtig Sommer?
Links! Zwo! Drei! Vier! (136)
Ratgeber: Alles, was Sie über die Beschneidungsdebatte wissen müssen
Tour de France: Einziger ungedopter Fahrer beendet erste Etappe
Europaweiter Jubel: Politiker beenden Krise durch effektive Maßnahme
Verfassungsschutz wird künftig von Horde Schimpansen geführt
Sonntagsfrage: Was haben Sie gerade an?
Links! Zwo! Drei! Vier! (135)
Nerd begeistert von komplett in 3D aufgeführtem Theaterstück
Im falschen Sternzeichen geboren: Frau lässt sich von Stier zu Schütze umoperieren
Papst B. X. aus Rom verklagt Satiremagazin wegen Persönlichkeitsrechtsverletzung
Petition, dass Politiker regelmäßig Backpfeifen erhalten, erreicht Quorum in 57 Sekunden
Nervenzusammenbruch: Kavalier der alten Schule beantwortete jede einzelne Spam-E-Mail
Sonntagsfrage: Weswegen wird Seehofer als nächstes mit Koalitionsbruch drohen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (134)
Teenager aus vierwöchigem Campingurlaub mit Familie evakuiert
Gentechniker züchten Hühner mit Tofugeschmack, um Vegetariermarkt zu erobern
Innenministerium lässt Verfassungsschutz vom Verfassungsschutz beobachten
Bitter! EM-Aus für Spanien nach nur sechs Spielen
Sonntagsfrage: Womit haben Sie die hinzugewonnene Schaltsekunde verbracht?
Links! Zwo! Drei! Vier! (133)
Mysteriös: Hunderttausende Deutschlandfahnen über Nacht spurlos verschwunden
Düsseldorfer feiern Halbfinalsieg über Italien, weil einer einen Pfiff gehört hat
Sensation im Freibad! Kleiner Timmy (9) taucht jetzt schon seit über fünf Minuten
Jahrzehntelange Misswirtschaft: Mond flüchtet unter Euro-Rettungsschirm
Klaus Wowereit will Gangster-Rapper werden und eigenes Label gründen
Sonntagsfrage: Welche Frage sollen wir Ihnen nächsten Sonntag stellen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (132)
Bierbike auf Autobahn geraten
Guinness-Buch der Rekorde als sinnlosestes Buch in Guinness-Buch der Rekorde aufgenommen
Holland boykottiert EM-Endrunde als Zeichen gegen Menschenrechtsverletzungen
Sonntagsfrage: Wenn Sie Grieche wären, wem würden Sie heute Ihre Stimme geben?
Links! Zwo! Drei! Vier! (131)
Mann fährt Kleinwagen, um seinen riesigen Penis zu kompensieren
Mofabruch erlitten: Mann saß 20 Jahre auf einsamer Verkehrsinsel fest
Push-Up-Backenhalter für besonders eindrucksvolles Klempnerdekolleté entwickelt
UN-Gesandter Kofi Annan ruft Waffenruhe zwischen 16 EM-Streitparteien aus
Forstministerium gibt Junggesellenabschiede in Innenstädten zum Abschuss frei
Sonntagsfrage: Verstehen Sie Spaß?
Links! Zwo! Drei! Vier! (130)
Schlecker-Frauen werden innerhalb eines Jahres zu Hartz-IV-Empfängerinnen umgeschult
Ratgeber: So wirkt sich Ihr Verhalten bei Facebook & Co. auf Ihren SCHUFA-Score aus
Verzweifelter Peter Ramsauer versucht, PKW-Maut auf eigene Faust einzutreiben
Klinik bietet Fußballhassern an, sie über die EM in künstliches Koma zu versetzen
U-Boot-Deal: Große Empörung, weil Israel deutsche Waffen als Waffen missbraucht
Sonntagsfrage: Wenn an diesem Sonntag Finale wäre, wer würde Europameister?
Links! Zwo! Drei! Vier! (129)
Familienministerin Kristina Schröder als frauenfeindlicher Mann enttarnt
Nase geklaut: Kleinkind (3) zeigt Onkel nach Familienfeier an
Computervirus Flame verbreitet sich durch Nachrichtenartikel über Computervirus Flame
VatiLeaks: Allwissender älterer Herr mit Bart unter Verdacht
Sonntagsfrage: Wenn heute Bundestagsabwahl wäre, wen würden Sie abwählen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (128)
DIE NOCH LINKERE: Oskar Lafontaine gründet neue Partei links von der Linken
Nato-Abwehrschirm funktioniert: Heute noch keine einzige Rakete in Europa eingeschlagen
Sonntagsfrage: Wen soll Angela Merkel als Nächstes rauswerfen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (127)
Obdachloser genießt Brückentag
Röttgen nun doch bereit, bei Wahlniederlage als Oppositionsführer in NRW zu bleiben
Peinliche Sauerei: Fortuna Düsseldorf erleidet vorzeitigen Fanerguss
EU beschließt Psychotherapie für nervöse Finanzmärkte
Frauenarzt schaute jahrzehntelang Patientinnen auf die Genitalien
Sonntagsfrage: Was haben Sie Ihrer Frau Mama zum Muttertag geschenkt?
Röttgen wartet mit laufendem Motor auf erste Hochrechnungen
Links! Zwo! Drei! Vier! (126)
Nachgefragt: So denken die Bürger über die Befürwortung der Homoehe durch Obama
Pro-NRW und Salafisten werden in einen Raum gesperrt, bis sie sich vertragen
Geologische Expedition in Angela Merkels Mundwinkelfalten aufgebrochen
String-Tanga-Pflicht auf Flugreisen soll Unterhosenbombenattentate unmöglich machen
Schleswig-Holsteiner stellen mit Entsetzen fest, dass Kubicki für FDP angetreten ist
Sonntagsfrage: Hätten Sie bei Umfragen gerne mehrere Stimmen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (125)
StudiVZ baut Firewall, um verbleibende Nutzer an der Flucht zu hindern
Neun von zehn Spinnen haben panische Angst vor hysterisch kreischenden Frauen
Bettler streiken bundesweit für mehr Lohn und bessere Arbeitsbedingungen
Aufatmen in der Ukraine: Deutsche Politiker wollen Europameisterschaft fernbleiben
Ratgeber: Alles über die Umstellung auf digitalen Satellitenempfang
Sonntagsfrage: Wissen Sie zufällig, wie spät es ist?
Links! Zwo! Drei! Vier! (124)
Nachgefragt: Das halten die Bürger vom Einzug der Bayern ins Champions-League-Finale
Forscher warnen: Zu oft Geburtstag haben gefährdet die Gesundheit
Betreuungsgeld nur für Familien, die nachweisen können, dass sie es nicht brauchen
Waffen der Frau ab sofort genehmigungspflichtig
Die Sonntagsfrage (11): Wenn heute Gegenteiltag wäre, was würden Sie auf keinen Fall nicht tun?
Pest auf Mittelaltermarkt ausgebrochen
Links! Zwo! Drei! Vier! (123)
Bekommt endlich eine Spielkonsole: Kleiner Timmy (9) freut sich auf Sankt-Nimmerleins-Tag
Afghanische Armee noch nicht bereit, selbst Leichen zu schänden und Zivilisten zu töten
Inflation: Wert des Begriffs Freiheit seit Gaucks Amtsantritt drastisch gefallen
Mann einziger normaler User in Forum voller Trolle
Die Sonntagsfrage (10): Welches ist Ihr Lieblingsmeinungsforschungsinstitut?
Links! Zwo! Drei! Vier! (122)
Nordkorea feiert erfolgreichen U-Boot-Start
Sieg gegen Bayern: Jubelnder Jürgen Klopp muss mit Betäubungsgewehr gestoppt werden
Irgendetwas über die Piratenpartei, um Klicks zu generieren!
Papst bekräftigt, dass katholische Priester einen Penis brauchen
Die Sonntagsfrage (9): Glauben Sie noch an den Osterhasen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (121)
UN verhängen Tinten- und Pfeifentabakembargo gegen Günter Grass
Hohe Benzinpreise hindern Millionen daran, ihre Schwiegereltern über Ostern zu besuchen
Links! Zwo! Drei! Vier! (120)
Gottschalk und Schmidt laufen künftig gleichzeitig auf Splitscreen, damit Quote stimmt
Satireforscher messen Rekordniveau an Ironie, als Papst in Kuba Fortschritte fordert
Ehrensache: V-Leute wollen auch ohne Bezahlung in der NPD bleiben
Überraschungserfolg im Saarland: FDP knackt Null-Prozent-Hürde
Die Sonntagsfrage (8): Was ist Ihr Lieblingsbuchstabe?
Links! Zwo! Drei! Vier! (119)
Türsteher vor Praxen sollen Zahl der Arztbesuche reduzieren
Apple stellt neues unsichtbares Produkt iMagination vor
Junger Mann in Psychiatrie eingewiesen, weil er keinen Facebook-Account hat
Neue Diät verspricht Abnehmerfolg durch nasale Nahrungsaufnahme
Norbert Röttgen will Lottoschein erst nach der Ziehung bezahlen
Die Sonntagsfrage (7): Sind Sie zufrieden mit Gaucks Amtsführung als Präsident?
Links! Zwo! Drei! Vier! (118)
Wahlen zu teuer: Bund der Steuerzahler fordert Abschaffung von Demokratie
Frankfurter Flughafen: Gericht verordnet Lärmschutzwall für neue Landebahn
Kleiner Timmy (9) wird neues Werbemaskottchen für Verhütungspillen
Skandal! Zahl sinnloser Studien laut Studie um 120 Prozent gestiegen
Die Sonntagsfrage (6): WTF?
Links! Zwo! Drei! Vier! (117)
Bundespräsident Christian Wulff vom Militär aus dem Amt geputscht
Frauenquote soll Zahl weiblicher Strafgefangener auf mindestens 30% steigern
Facebook-Ausfall führt zu kurzfristiger Produktivitätssteigerung um 90 Prozent
Gigantische Pyramide zu Ehren Wulffs I. soll im Herzen Berlins errichtet werden
Wahlbeobachter stellen Regelmäßigkeiten bei russischer Präsidentschaftswahl fest
Noch kein einziger Sieg: Hertha-Trainer Otto Rehhagel kurz vor Rauswurf
Die Sonntagsfrage (5): Wer soll nächster Bundespräsident werden?
Links! Zwo! Drei! Vier! (116)
Nachgefragt: So denken die Bürger über Wulffs Rücktritt
Benedikt XVII. erkundigt sich auffallend oft nach päpstlichem Gesundheitszustand
Absenderin und Empfängerin bei 79 Prozent aller Valentinstagsblumen identisch
Rund 50.000 Menschen am Vorabend der Grammy-Awards gestorben
Die Sonntagsfrage (4)
Links! Zwo! Drei! Vier! (115)
Ratgeber: Das ändert sich für Sie beim neuen Punktesystem in Flensburg
Immer mehr Menschen tragen Burka, um nicht im Gesicht zu frieren
Neue Vorwürfe: Wulff ließ sich pompöses Schloss vom Steuerzahler finanzieren
NASA entdeckt bewohnbaren Planeten in nur null Lichtjahren Entfernung zur Erde
Krisenregionen verwechselt: Syrien erhält Rettungspaket, Griechenland wird bombardiert
Die Sonntagsfrage (3)
Links! Zwo! Drei! Vier! (114)
Nachgefragt: So denken die Bürger über die neu entdeckte Kopie der Mona Lisa
Eltern verklagen Klinik, weil ihr neugeborenes Kind hässlich ist
Ratgeber: So überstehen Sie die kalten Tage
Gastkommentar: Fahrradfahrer, ihr werdet den Kampf gegen das Hochrad verlieren!
Iran feiert, seit 20 Jahren kurz vor Fertigstellung von Atombombe zu stehen
Die Sonntagsfrage (2)
Links! Zwo! Drei! Vier! (113)
Berufspolitiker kritisieren leichtfertigen Rückzug von Marina Weisband
Datenschutzmängel: Empörte Facebook-User wechseln zu Google+ und umgekehrt
Bundesweite Rückwärtsfahrpflicht soll Unfallrisiko drastisch reduzieren
Verfassungsschützer neidisch auf Kollegen, der Sahra Wagenknecht beobachtet
Sonntagsfrage: Finden Sie, die Bevölkerung sollte weiterhin jeden Tag befragt werden, ob Christian Wulff zurücktreten soll? Wenn ja, soll er zurücktreten?
Links! Zwo! Drei! Vier! (112)
Umfrage: 98 Prozent aller Hacker tragen keine Skimaske am Rechner
Suppe nicht aufgegessen: Kleiner Timmy (9) schuld an schlechtem Wetter
Welt in Sorge: Iran kurz vor Fertigstellung von Ratingagentur
Links! Zwo! Drei! Vier! (111)
Nachgefragt: So denken die Bürger über auf Leichen urinierende US-Soldaten
Von Medien weitgehend ignoriert: Arbeitgeberpräsident Hundt beißt Mann
Letzter guter Vorsatz für das neue Jahr gebrochen
Geflügelindustrie fordert Politik auf, keimresistente Menschen zu züchten
Trainingsauftakt: Fußballfans bereiten sich auf Rückrunde vor
Links! Zwo! Drei! Vier! (110)
Obamas Militärkürzungen lassen San Marino und Liechtenstein Angriff auf USA erwägen
Amt des Bundespräsidenten tritt von Christian Wulff zurück
Wulff spricht 82 Millionen Deutschen auf die Mailbox, um Gerede zu unterbinden
Das war 2011: Der einzige garantiert vollständige Jahresrückblick
Ratgeber: So feiert man Silvester richtig
Kreationistischer Berggorilla glaubt nicht, dass Menschen vom Affen abstammen
Nordkoreaner betrauern reibungslose Machtübergabe von Kim Jong Il zu Kim Jong Un
Mehrere tausend Großeltern versehentlich mit altem Geschenkpapier weggeworfen
In Palast wohnender Mann in goldenen Gewändern kritisiert Weihnachtskommerz
Kleiner Timmy bekommt Tablett zu Weihnachten
Regierung beschließt Ausweitung von Weihnachten auf das ganze Jahr
Experten raten davon ab, Weihnachtsgans mit unter die Dusche zu nehmen
Nette Schwiegersöhne beklagen Vertrauensverlust durch Wulff-Affäre
Kim Jong Il ist tot: Die exklusive Chronologie der Ereignisse
Links! Zwo! Drei! Vier! (109)
Hündin weiß nicht, dass sie elf Weihnachtsgeschenke säugt
Studie: Passivsaufen schadet der Gesundheit
Zu häufige Personalwechsel: FDP führt Namensschilder für Spitzenpolitiker ein
Handwerker erscheint pünktlich zu vereinbartem Termin
Europäischer Gerichtshof: Kirchen müssen für unerfüllte Gebete haften
Links! Zwo! Drei! Vier! (108)
Nachgefragt: So denken die Bürger über ein mögliches NPD-Verbot
Ratingagentur stuft Bonität von kleinem Timmy (9) auf Ramschniveau herab
Mutter ertappt Teenager, als er sich gerade selbst googelt
Eklat: SPD-Kanzlerkandidaten-Show durch Programmvorschläge gestört
Studie: Durchschnittlicher Rollenspieler würde keine 24 Stunden im Mittelalter überleben
Feuer wütet auf Kerze
Links! Zwo! Drei! Vier! (107)
Amputo-Karnivoren essen nur aus medizinischen Gründen entfernte Tiergliedmaßen
Vorbild Zentralbanken: Mann löst private Schuldenkrise durch Drucken von Geld
Jahrzehntelang nur Milchreis: Kleiner Hunger an Mangelernährung gestorben
Handel demonstriert mit Ladenschließungen gegen Kommerzialisierung von Weihnachten
Licht am Ende des Tunnels durch Energiesparlampe ersetzt
Links! Zwo! Drei! Vier! (106)
Verfassungsschutz wirbt V-V-Leute an, um V-Leute besser kontrollieren zu können
EU will Plastiktüten in Supermärkten durch arbeitslose Jugendliche ersetzen
Eurokrise macht Pause, damit deutsche Medien über Guttenberg-Comeback spekulieren können
Neuer Ministerpräsident Italiens findet immer noch überall nackte Frauen und Sexspielzeug
Mehrheit könnte sich vorstellen, Partei mit sich selbst an der Spitze zu wählen
Neutrinos schneller als Licht: Albert Einstein warnt vor Riss in Raum-Zeit-Kontinuum
Links! Zwo! Drei! Vier! (105)
Account von sozialem Netzwerk aus den 90ern gefunden
Brasilien wieder nicht für Europameisterschaft qualifiziert
Verbotsverfahren gegen Thüringer Verfassungsschutz könnte an V-Leuten scheitern
Mann erleidet Burnout-Syndrom wegen zu viel Yoga und Meditation
Mordserie schürt Zweifel an sonst eigentlich sympathischen Nazis
Links! Zwo! Drei! Vier! (104)
Umfrage: Neun von zehn Büroangestellten finden Mobbing völlig in Ordnung
CDU-Wirtschaftsflügel signalisiert Zustimmung für Mindestlohn in Höhe von 0 Euro
Lametta-Missernte in Afrika bedroht Weihnachtsfest
Strafgesetzbuch durch freiwillige Selbstverpflichtung, nichts Böses zu tun, ersetzt
Neuartiges 720-Stunden-Deo bietet einen Monat Schutz
Links! Zwo! Drei! Vier! (103)
Fundamental-humoristische Satiriker verüben Brandanschlag auf Pariser Moschee
Weltuntergang steht unmittelbar bevor: Kalender endet am 31. Dezember 2011
Gentechniker machen aus einer Mücke einen Elefanten
Legendäres Bernsteinzimmer in Keller von Hypo Real Estate aufgetaucht
Links! Zwo! Drei! Vier! (102)
Lady Gaga auf Heimatplaneten zurückgekehrt
Umfrage: Mehrheit würde verheerenden Godzilla-Angriff langweiliger Eurokrise vorziehen
Schockierende Studie: Angst vor Krebs krebserregend!
Links! Zwo! Drei! Vier! (101)
Unidentifizierbarer Feind greift vor Freude in die Luft schießende Libyer von oben an
Verwechslung: Sarkozy bekommt Klaps auf Hintern und wird gewogen
Sportflugzeug mit Regenbogen kollidiert
Gilad Shalit wandert direkt ins Gefängnis wegen fünfjähriger Abwesenheit von Militärdienst
Links! Zwo! Drei! Vier! (100)
Homöopathisches Wirtschaftsinstitut empfiehlt Ein-Cent-Rettungsschirm gegen Krise
Bundeswehr zieht aus Afghanistan ab, weil brillante Genies in Berlin Gleise anzünden
Deutsche Nationalmannschaft nimmt Bundestrojaner in Schutz
FDP-Wähler in Rote Liste gefährdeter Arten aufgenommen
Links! Zwo! Drei! Vier! (99)
Technikjournalisten und Fanboys spekulieren über Design und Features von Steve Jobs' Sarg
Rainer Brüderle erhält Dolmetscher, der ihn simultan ins Hochdeutsche übersetzt
Nordkorea gratuliert DDR zu 21 Jahren Wiedervereinigung
Links! Zwo! Drei! Vier! (98)
Eintagsfliege Olli soll Nachfolge von Opossum Heidi als Tierorakel antreten
Politik beschließt irgendetwas unglaublich Wichtiges mit Eurorettung oder so
Ratgeber: Alles, was Sie über Internetsucht wissen müssen
Saudi-Arabien verlegt Wahllokale 100 Kilometer in die Wüste
Hochansteckendes Gähnen infiziert binnen kürzester Zeit ganz Deutschland
Links! Zwo! Drei! Vier! (97)
Papst nutzt Deutschlandbesuch, um Papamobil endlich einmal voll auszufahren
Einwohner von Vatikanstadt nutzen Abwesenheit des Papstes, um es mal ordentlich krachen zu lassen
Illusionist David Copperfield soll Bundestag vor Papstrede anheizen
War gestern nicht so lange feiern: Erster Berliner wählt schon um 13:07 Uhr
Links! Zwo! Drei! Vier! (96)
Spekulation auf eigenen Staatsbankrott letzte Chance für Griechenland
IAA eröffnet: Besucher begutachten 2011er-Baureihe der Messehostessen
Satanist von Gott besessen
Legoland erklärt Unabhängigkeit von Dänemark
Neue Verschwörungstheorie: Stecken Verschwörungstheoretiker hinter den Anschlägen vom 11. September?
Links! Zwo! Drei! Vier! (95)
174 Vaterschaftstests in 9 Jahren: Vater von kleinem Timmy stellt Rekord auf
Studie: Deutschland nur unzureichend auf Apokalypse vorbereitet
Patentstreit beigelegt: Samsung lässt Galaxy-Tab-Displays auf Rückseite montieren
Mark Zuckerberg gibt zu, dass er zu viel Zeit mit Facebook vergeudet
Überraschungserfolg in Mecklenburg-Vorpommern: FDP knackt Null-Prozent-Hürde
Links! Zwo! Drei! Vier! (94)
Zucker enthält viel zu viel Zucker
Hackergruppe Anonymous in Wirklichkeit gelangweilter Teenager aus Lüdenscheid
Rebellen setzen Jagd auf Gaddafi von 5 bis 7 Uhr morgens aus, weil um diese Zeit jeder so aussieht
Umfrage: Westerwelle beliebtester Außenminister seit Steinmeier
Endlich beide Hände frei: U-Bahnschläger loben Alkoholverbot im Nahverkehr
Neuer Rekord: Schnellste Uhr der Welt schafft Stunde in unter 37 Minuten
Mann mit zwei gebrochenen Handgelenken sieht Porno erstmals bis zum Ende
Länderspiel abgesagt: Hooligans leiden unter Gewalt in englischen Städten
Kleiner Timmy (9) hat imaginären Feind
G7-Staaten opfern 99 Jungfrauen, um zornige Finanzmärkte zu besänftigen
Links! Zwo! Drei! Vier! (93)
Weltweite Panik, weil krakelige Linien auf großen Tafeln nach unten zeigen
Zu wenig Kinder: Regierung verschiebt Erreichen der Volljährigkeit von 18 auf 28
Nachgefragt: So denken die Bürger über Geißlers Goebbels-Zitat
Polizei und Verbrechen vereinbaren Personalaustausch zur Weiterbildung
Links! Zwo! Drei! Vier! (92)
Vereinigte Staaten stellen Eilantrag auf EU-Beitritt
Tierschützer kritisieren Herstellung von Honig aus Massentierhaltung
Hoffnung auf besseres Wetter: Juli wird um zwei Wochen verlängert
Rassisten, die Moslems wegen der Taten Einzelner hassen, wollen nicht für Taten Einzelner verurteilt werden
Katholische Kirche verbietet Gebrauch von Antivirenprogrammen
Links! Zwo! Drei! Vier! (91)
Doppelagent entlarvt: Türspion arbeitete jahrelang auch für die Gegenseite
Prototyp getestet: Von 'Gates Foundation' konstruierte Toilette für'n Arsch
NPD will Polen, Tschechien, Frankreich und Benelux zurück, falls Koch-Mehrin Doktor wiederbekommt
Nach Anfeindungen: Sarrazin betritt Kreuzberg nur noch maskiert
Supermärkte erhöhen Pfand für Einkaufswagen auf 1,08 Euro
Links! Zwo! Drei! Vier! (90)
Erster Punk akzeptiert auch EC- und Kreditkarte
Ratingagenturen-Ratingagentur stuft Rating von Ratingagenturen herab
Gruselig: Ärzte finden Skelett in Körper von Mann
GVU fordert Gründung von KripoX, um kino.to-Nachfolger KinoX.to zu schließen
Deutschland liefert 200 Panzer nach Somalia, um Hungersnot zu bekämpfen
Links! Zwo! Drei! Vier! (89)
Volksfest in Pamplona schon wieder von wilden Stieren ruiniert
Studie: Vier von fünf Killerspiele-Spielern zu fett für Amoklauf
Bundessicherheitsrat billigt Verkauf von 200 Seelen an Teufel
Über 7000 Jugendliche bei Facebook-Party auf Mond erstickt
Links! Zwo! Drei! Vier! (88)
Endlich bewiesen: Frauen können genauso schlechten Fußball spielen wie Männer
Umfrage: Mehrheit der Frauen findet Leib Christi nicht sexy genug
Ratgeber: So überstehen Sie die heißesten Tage des Jahres
Steuersenkung soll durch Steuererhöhung um gleichen Betrag finanziert werden
Angestellter täuschte Gattin jahrelang Arbeitslosigkeit vor
Links! Zwo! Drei! Vier! (87)
Mähdrescher zerlegt Bett im Kornfeld und verletzt Mann mit Gitarre schwer
Millionen BMW- und Audi-Fahrer aufgrund gravierender Sicherheitsmängel zurückgerufen
Links! Zwo! Drei! Vier! (86)
FDP-Anhänger fordern Gegenleistungen für Blutspenden
Wal im Internet aufgetaucht
Zu wenig Anerkennung: Heiliger Geist verlässt Dreifaltigkeit
Links! Zwo! Drei! Vier! (85)
Zentralrat der Kinder kritisiert voreilige Entwarnung für Gurken und Salat
Razzia bei kino.to zwingt Millionen User, zwei Minuten nach neuer Streaming-Plattform zu suchen
Ratgeber: Alles, was Sie über EHEC wissen müssen
Ehemaliger Ki.Ka-Mitarbeiter veruntreute Geld, um Armverlängerung zu finanzieren
Griechenland saniert Finanzen durch Lizenzgebühr auf Staatsform Demokratie
Links! Zwo! Drei! Vier! (84)
EHEC: Aigner empfiehlt, komplett auf Essen und Trinken zu verzichten
Wirrer Astrophysiker prophezeit, dass die Welt in fünf Milliarden Jahren untergeht
Vatikanische Demokratiebewegung will Diktator Franziskus I. stürzen
Frau wirft Ball korrekt
Links! Zwo! Drei! Vier! (83)
Offensichtlich betrunkene Schweinegrippe pöbelt gegen EHEC-Hype
EHEC: Gesundheitsministerium empfiehlt, spanische Gurken nur noch mit Kondom zu genießen
Verrückter Wissenschaftler entschuldigt sich für Aschewolke aus seinem Vulkan
Amerikanischer Experte für Atomsicherheit nach Japan entsandt
Rebellische Jugendliche verstoßen immer häufiger gegen Gesetz der Schwerkraft
Links! Zwo! Drei! Vier! (82)
Preise für Koks und Nutten wieder auf Vorkrisenniveau
Von Klassenkameraden angefertigte Studie ergibt, dass kleiner Timmy (9) stinkt
Universitäten erkennen Politikern prophylaktisch alle Doktortitel ab
Verwandlung von Senseo-Kaffeemaschine in Killerroboter bedauerlicher Einzelfall
Links! Zwo! Drei! Vier! (81)
Vaterschaftstest bei Britt: Luke Skywalker doch nicht Darth Vaders Sohn
Kabinettsumbildung: FDP wird künftig mit gleichem Personal im Handstand regieren
Ratgeber: Alles, was Sie über den Zensus 2011 wissen müssen
Links! Zwo! Drei! Vier! (80)
Mehrheit der Frauen täuscht regelmäßig Sarkasmus vor
Der große Kandidatencheck: Wer wird Osama bin Ladens Nachfolger?
Nächte zu kurz: Skandinavische Vampire fliegen in den Süden
Links! Zwo! Drei! Vier! (79)
Unglaublich: Engländer und Engländerin heiraten!
Kompromiss: Stromkonzerne stellen atombetriebene Windräder in Aussicht
Guantanamo notwendig, um durch Guantanamo erzeugte Terroristen einzusperren
Kleiner Timmy (9) stellt nach Osterbraten fest, dass sein Kaninchen verschwunden ist
Links! Zwo! Drei! Vier! (78)
Mehrheit der Deutschen dankbar, dass Jesus für langes Wochenende gestorben ist
Peer Kusmagk immer noch im Dschungel
Schulden zu hoch: Amerikaner verkaufen Land an Indianer und gehen zurück in die Alte Welt
Links! Zwo! Drei! Vier! (77)
Imker durch Burkaverbot in Frankreich besonders hart getroffen
Fürstentum Liechtenstein über Ostern geschlossen
Langzeit-Junkies kritisieren seit Jahren sinkende Qualität von Heroin
Das erklärt einiges: Bedienungsanleitung für Kernkraftwerk Fukushima nur auf Japanisch
Von wegen Machtverlust: Westerwelle absolviert dreiwöchigen Staatsbesuch in Disneyland
Links! Zwo! Drei! Vier! (76)
Kunstexperten kritisieren Verschwinden von Regimekritiker Ai Weiwei als wenig originelle Aktion
Studie: Abschiebung von Nazis würde Staatskasse um Milliarden entlasten
Angelina Jolie denkt beim Sex an Brad Pitt
Westerwelles Rücktritt vom Parteivorsitz stürzt Nation in tiefe Trauer
Links! Zwo! Drei! Vier! (75)
Unabhängiger Sat.1-Journalist recherchiert Leckerheit von Krombacher Alkoholfrei
Tankstellen müssen Sortenkennzeichnungen abkleben, damit mehr E10 getankt wird
Frankreich, England und USA wegen fehlender deutscher Unterstützung von Gaddafis Truppen überrollt
Pannenministerpräsident Mappus wird nach nur 14 Monaten Laufzeit abgeschaltet
Links! Zwo! Drei! Vier! (74)
War das der letzte Winter? Endgültige Umstellung auf Sommerzeit geplant
Chirurgen entfernen bösartiges iPhone 6 aus Teenager-Hand
Zentralrat der Kinder bezweifelt, dass Eisbär Knut wieder zurück am Nordpol ist
Ist das das Ende? Wissenschaftler befürchten baldigen Sonnenuntergang
Links! Zwo! Drei! Vier! (73)
Neuer Internet Explorer 9 lädt Google Chrome oder Mozilla Firefox noch schneller herunter
Magath erhält Klaas-Jan Huntelaar als Abfindung
Grüne Umweltpartei CDU verspricht, Verantwortliche für Laufzeitverlängerung zur Rechenschaft zu ziehen
Auf Schildkröten gesprungen: Italienischer Klempner wegen Tierquälerei verhaftet
Hochgradig verstrahlter Bullshit aus deutschen Atomkraftbefürwortern ausgetreten
Links! Zwo! Drei! Vier! (72)
Bundesregierung appelliert an deutsche Waffen, nicht auf libysche Zivilisten zu schießen
Einrichtung von Wireless LAN soll leere Kirchen wieder füllen
Mildes Urteil für Berlusconi in von Prostituierten nachgespieltem Bunga-Bunga-Prozess
E10-Bestände sollen für zukünftige Generationen unter die Erde gepumpt werden
Versorgungsschiff mit Operngläsern und Popcorn erreicht Truppen vor Küste Libyens
Links! Zwo! Drei! Vier! (71)
Bundesregierung richtet kostenpflichtige Hotline für Opfer von Warteschleifen ein
Hohe Benzinpreise: Wie spare ich trotzdem?
Dr. Carlos-Theodore de Bienmontaña (CSU) erhebt Anspruch auf Guttenbergs Nachfolge
Zwischenzeugnis des kleinen Timmy (9) schon über einen Monat überfällig
Links! Zwo! Drei! Vier! (70)
Griechenland besänftigt europäische Gläubiger mit riesigem Holzpferd
Zweistündiger Lokführerstreik bei Minusgraden blieb unbemerkt
Guttenbergs Adelstitel ebenfalls nicht durch Eigenleistung erworben
Drittlängste Amtszeit als Regierungschef: Josef Ackermann überholt Helmut Schmidt
Links! Zwo! Drei! Vier! (69)
Auf Kanonenkugel zurück nach Deutschland geritten: Baron zu Guttenberg streitet Vorwürfe weiter ab
Teenager will mit dem Rauchen aufhören, sobald er merkt, dass er süchtig ist
Regeländerung: Boxer dürfen bis zu drei Mal pro Kampf ausgewechselt werden
Links! Zwo! Drei! Vier! (68)
Anpassung an Ladenpreise: EZB wertet Euro-Münzen und -Scheine um einen Cent ab
Beteiligte wissen nicht mehr, worum es im Kachelmann-Prozess eigentlich geht
Verlassene Wikingersiedlung auf Rückseite des Mondes entdeckt
Uralte ägyptische Mumie soll in Deutschland restauriert und ausgestellt werden
Todesfallen: Über 50% aller Sterbefälle in Krankenhäusern und Altenheimen
Links! Zwo! Drei! Vier! (67)
Umfrage: Manager können sich Frauenquote für unterwürfige Dummchen im Minirock vorstellen
Deutschland will mit Rücktrittsforderungen gegen Mubarak warten, bis Mubarak zurückgetreten ist
Jesus Christus zum Buddhismus konvertiert
Ist es der Guinness-Fluch? Schon wieder ältester Mensch der Welt gestorben
Touristen protestieren gegen schlechten Service wegen ägyptischen Aufstands
Links! Zwo! Drei! Vier! (66)
'Gorch Fock' verantwortlich für Piraterie vor der Küste Somalias
Nach Dschungelcamp: Sarah Knappik erhält Angebot, FDP beizutreten
Streit um Nofretete beendet: Büste in der Mitte durchgesägt
Auch das noch: zu Guttenbergs Haargel alle
Links! Zwo! Drei! Vier! (65)
Silvio Berlusconi endlich kastriert
Endlich Stimmung: TV-Sender spielt künstliche Lacher bei Bundestagsdebatten ein
Papst verurteilt Maso-Maso- und Sado-Sado-Beziehungen als unnatürlich
Wissenschaftler mit Zeitmaschine eine Woche in die Zukunft gereist
Links! Zwo! Drei! Vier! (64)
Agentur vermietet Sportler, die für faule Klienten joggen oder ins Fitnessstudio gehen
Bundesverband der Kannibalen befürchtet Ausweitung des Dioxin-Skandals auf Menschen
Kauder nach vernünftigem Vorschlag in psychiatrische Klinik eingeliefert
Arschloch-Alarm-App warnt iPhone-Besitzer davor, zu viel mit iPhone anzugeben
Links! Zwo! Drei! Vier! (63)
Wunderkind entdeckt schon mit neun Jahren Sinnlosigkeit des Lebens
Westerwelles Redemanuskript aufgetaucht
Westerwelles brillantes Redemanuskript von Hund gefressen
Hühner fordern Keulung von 65 Millionen Industrieeieressern, um weitere Dioxin-Skandale zu vermeiden
Medien nur mäßig begeistert von Comeback der Schweinegrippe
Blick in die Zukunft: So wird das Jahr 2011
Bahn kompensiert winterbedingte Zugausfälle mit Leihdraisinen
Papst beendet Kriege, Hungersnöte und religiöse Verfolgung durch Weihnachtsbotschaft
Deutsches Geflügel feiert Weihnachten mit traditionellem Brutzeln im Ofen
Jesus Christus hasst Weihnachten
Trainerentlassung soll 1. FDP vor dem Abstieg retten
Wegen schlechten Wetters: Schnee wird nicht rechtzeitig ausgeliefert
Gleißender Feuerball für kurze Zeit am Himmel aufgetaucht
Links! Zwo! Drei! Vier! (62)
Termin für Papstbesuch überschneidet sich mit düsterer Prophezeiung
Seehofer fordert Einwanderungsstopp für Schneemänner
CIA veröffentlicht aktualisiertes Fahndungsfoto von Osama bin Laden
Die Guttenbergs ziehen nach Afghanistan
Ehemalige DDR-Politiker distanzieren sich von FDP
Links! Zwo! Drei! Vier! (61)
Rumänischer Nachtblutspendedienst eröffnet Filiale in Berlin
Commissioner: WikiLeaks-Gründer Assange hat sich gut in U-Haft eingelebt
Wie kann das Ansehen Deutschlands in Afghanistan verbessert werden?
Mann erhält 50.000 Euro Entschädigung, weil er Spam-E-Mail trotz Spamfilter erhalten hat
USA vermuten, WikiLeaks ist im Besitz von Masseninformationswaffen
Links! Zwo! Drei! Vier! (60)
Kurznachrichtenüberblick (3) - WM-Boykott, Streusalz, Massenpanik, Herrenlose Koffer
Studie: Ladendiebstahl deutlich günstiger als Bezahlen
Nachgefragt: Was sagen deutsche Politiker zu den jüngsten WikiLeaks-Enthüllungen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (59)
Vatikan führt Kondomträgerausweis für Härtefälle ein
Herzattacke: 9-Live-Moderator erreicht Notrufzentrale nicht
Obdachloser Wumpe und Fixer Peppi neue Attraktionen im Bahnhof Zoo
Osama bin Laden warnt Terroristen vor deutschen Weihnachtsmärkten
Papst erlaubt, Kondome über den Kopf zu ziehen, mit der Nase aufzublasen und platzen zu lassen
Links! Zwo! Drei! Vier! (58)
Drahtzieher von Bombenattrappenattentat gefasst
Graumelierter Terrorist mit Brille versetzt Deutschland in Angst und Schrecken
Kleiner Timmy (9) stalkt seit neun Jahren seine eigene Mutter
Entwarnung: Nacktscanner zwar krebserregend, aber auch früherkennend
Informatiker (39) bereit für flotten Dreier mit Charlotte Roche und Christian Wulff
Links! Zwo! Drei! Vier! (57B)
IS führt Burkapflicht für weibliche Tiere ein
Fühlen sich bereits gut vertreten: Karnevalsvereine verzichten auf Machtübernahme
Wunder in Spanien! Papst heilt Gläubige von übersinnlichen Wahnvorstellungen
Castor-Transport 2010: Die Highlights im Ticker
Links! Zwo! Drei! Vier! (57)
Lobbyistenlobby fordert Diäten für an Gesetzgebung beteiligte Lobbyisten
Nur ein Maulwurf: Rätsel um Loch in Schmalkalden gelöst
Hilfe für überforderte Angehörige: Köln richtet erste Seniorenklappe ein
Mutter nach Geburt ihres Kindes im Krankenhaus vertauscht
Links! Zwo! Drei! Vier! (56)
Großer Test: Was kann der neue Personalausweis?
Aktuelle Focus-Ausgabe hat frappierende Ähnlichkeit mit Ausgabe von Oktober 1940
Stiftung Warentest: 80 Prozent aller Kinder nicht für Spielzeug geeignet
Nach Tabak und Alkohol: Schwarz-Gelb plant Masturbations- und Sexsteuer
245.000 Einsprüche: Google Street View entfernt erste Fassaden
Links! Zwo! Drei! Vier! (55)
Parteiübergreifende Initiative fordert Kopftuchverbot für attraktive Musliminnen
Neuartige Bürste lässt Augäpfel noch weißer strahlen
Umfrage: Zu Guttenberg so beliebt wegen seiner hervorragenden Beliebtheitswerte
Großzügiger Spender möchte anonym bleiben
NATO: Bin Ladens Spur führt auf den Planeten Erde
So geht Integration: Kleiner Timmy (9) von deutschen und türkischen Schülern gemobbt
Links! Zwo! Drei! Vier! (54)
Chile beutet Chilenenvorkommen aus
Chinesische Bohrung zur Rettung der chilenischen Minenarbeiter erreicht Ziel knapp zu spät
Riesiger alter Mann mit Bart vom Himmel gefallen - tot!
Seehofer fordert Zuwanderungsstopp für Menschen aus fremden Kulturkreisen
Wegen Anbieterwechsel: Polizei-Notruf fällt für zwei Wochen aus
Links! Zwo! Drei! Vier! (53)
Haute-Couture-Modehäuser testen Designs an Tieren
Bundesregierung und Parlament nach Indien outgesourct, um Kosten zu senken
Neue Satzzeichen sollen Inflation von Frage- und Ausrufezeichen im Internet eindämmen!!!
Links! Zwo! Drei! Vier! (52)
Mappus: Oberst Klein soll Konflikt um 'Stuttgart 21' lösen
Inhibitionist schockt Nudistencamp
Neuer Abschiebeskandal: Frankreich weist Halbungarn mit griechischen Vorfahren aus
Tödlicher Unfall von Segway-Chef aufgeklärt
Spontane Partys: Arbeitslose feiern Erhöhung von Hartz-IV-Regelsatz um 5 Euro
Links! Zwo! Drei! Vier! (51)
Amoklaufbekämpfung: Wolfgang Bosbach will Waffen an Bundesbürger verteilen
Odol führt umweltfreundlichen Atemroller ein
Zeltlager in München soll wegen Verdacht auf Alkoholkonsum geräumt werden
Links! Zwo! Drei! Vier! (50)
Geburtsjahrgänge 2017 und 2018 zurückgerufen
Trigema-Affe Coco Straboni wechselt zu ProSieben Newstime
Arbeitsministerin Steffi van Zampano will Hartz IV umbenennen
Putschisten nutzen Ende der Hauptreisesaison und stürzen König von Mallorca
Hässliche Ärztinnen mit kalten Händen demonstrieren gegen Abschaffung der Musterung
CDU stellt rechten Parteiflügel zufrieden, indem sie Polen kritisiert, Koran verbrennt und Schwulen verprügelt
Links! Zwo! Drei! Vier! (49)
Verkehrssicherheit: PKW-Notbremse für Beifahrer wird Pflicht
RTL II kauft Rechte für chilenische Minenunglücksshow
Frau nach Überdosis Obst und Gemüse in Krankenhaus eingeliefert
Zu wenig Dreiäugige mit seltsamer Augenform: 3D-Brille verkauft sich nicht
Neuer Trend: Immer mehr Teenager lassen sich ihre Organe tätowieren
Schwarz-Gelb verlängert Laufzeiten von Atomkraftgegnern um acht bis 14 Jahre
Links! Zwo! Drei! Vier! (48)
Welchen neuen Beruf wird Thilo Sarrazin nach seinem Bundesbank-Rauswurf ergreifen?
BP verspricht, sich um ölverschmierte Tiere am Golf von Mexiko zu kümmern
Krankenkassen verteilen Headset-Attrappen an geistig Verwirrte
Verteidigungsminister zu Guttenberg erschießt Taliban, um Moral der Truppe zu heben
Links! Zwo! Drei! Vier! (47)
WikiLeaks veröffentlicht Tagebuch von 14-jährigem Mädchen
Chirurgen gelingt erstmals Transplantation eines ganzen Menschen
Teenager wurde jahrelang von sich selbst sexuell belästigt
Links! Zwo! Drei! Vier! (46)
Obama zieht Truppen aus Irak zurück, um nächstem Republikaner neuen Irakkrieg zu ermöglichen
Firma für Penisvergrößerungen, Schlankheitspillen und Uhrenimitate meldet Insolvenz an
Ex-Frau von Bundeswehroffizier offensichtlich Nächste auf ISAF-Todesliste
Archäologen auf mysteriöse kleine gelbe Burg gestoßen
Google Street View plant, im Vorbeifahren willkürlich auf Passanten zu schießen
Links! Zwo! Drei! Vier! (45)
Pizzarr: Riga-Toni geht in die Farfalle
Ratgeber: Alles über den Fastenmonat Ramadan
Ratlosigkeit in Russland: Feuer lässt sich nicht von Polizisten niederknüppeln
Statt Sicherungsverwahrung: Koalition einigt sich auf elektronische Fußfessel - mit gigantischer Eisenkugel
Links! Zwo! Drei! Vier! (44)
Unbekannter vierter Faktor schuld an Loveparade-Katastrophe?
Mann will nicht fotografiert werden
Schiff auf Feld bei Freiburg abgestürzt
Grausame kleine Milchvampire saugen arglose Frauen aus
Links! Zwo! Drei! Vier! (43)
Leichtathletik-EM: 100-Meter-Läufer von bewaffnetem Terroristen attackiert
Trauerfeier in Duisburg soll unter allen Umständen stattfinden
Kleiner Timmy bekommt Haustier geschenkt
Experiment geglückt: Einbahnstraße erstmals in Gegenrichtung befahren
Römische Schwulengemeinde entsetzt über homosexuelle Priester
Links! Zwo! Drei! Vier! (42)
So schlecht ist die Bundeswehr wirklich ausgerüstet
Vergessen, Urlaub einzureichen: Abgeordneter muss Sommerpause allein in Parlament verbringen
Weltweit 22.400 weitere BP-Öllecks entdeckt
CDU führt Schnellrücktrittsformular für Spitzenpolitiker ein, um Zeit zu sparen
Links! Zwo! Drei! Vier! (41)
Deutsche Bahn baut ab sofort Tomaten in überhitzten ICE-Abteilen an
Lautes Knattern und bis zu 200 km/h: Schleck und Contador gedopt?
Stalking: Bundespräsident Wulff muss sich künftig von Nationalmannschaft fernhalten
Abgetrennter Briefkopf in Mülltonne gefunden
Bitter! WM-Aus für Spanien
Links! Zwo! Drei! Vier! (40)
Kleiner Timmy (9) schuld an Halbfinalniederlage gegen Spanien
Volksfest in Pamplona zum 419. Mal in Folge von wilden Stieren ruiniert
Sprit alle: Flugzeug bleibt drei Stunden in Reiseflughöhe stehen
Eins! Zwo! Drei! Vier! (39)
Unfallverbotsschild soll Anzahl an Verkehrsopfern signifikant reduzieren
Kleinanzeige: 500.000 Visitenkarten günstig abzugeben
Heldenhafter Goldfisch rettet Besitzer aus brennendem Haus
ISAF gelingt weiterer Schlag gegen internationalen Zivilismus
Beweisfoto aufgetaucht: Ball kam vor der Linie auf
Links! Zwo! Drei! Vier! (38)
Johannesburger WM-Rasen durch salzige Tränen von Italienern ruiniert
Elefantendiebstahlserie erschüttert Münster
Studie: Wissenschaftler sind ideale Sexualpartner für attraktive Frauen
Unglaublich: Schwedin heiratet Schweden!
Links! Zwo! Drei! Vier! (37)
Frühling zu kühl: Bundesregierung muss fünf Tonnen Stechmücken importieren
Nordkorea feiert ruhmreichen 1:0-Sieg über Brasilien
BP dreht teuersten Film aller Zeiten
Links! Zwo! Drei! Vier! (36)
Stimmen zum WM-Auftakt
Nahostkonflikt vor dem Aus? Immer weniger Zuschauer wegen ständiger Wiederholungen und starrem Plot
Mann mit seltener Hautkrankheit und Hörnern freut sich schon auf WM
Links! Zwo! Drei! Vier! (35)
Ein Toter und zahlreiche Verletzte bei Massenkarambolage vor Krötentunnel
Ratgeber: So nimmt man richtig ab
Kleinanzeige: Knabe (9) günstig abzugeben
Unser Star für Bellevue: Raab castet nächsten Präsidenten
Lena, Lena Lena: Lena Lena. Lena Lena Lena!
Links! Zwo! Drei! Vier! (34)
Katastrophe! BP-Ölpest erreicht Küstenabschnitt mit ringenden Frauen
Hells Clowns vs. Dumme Augustos: Deutschlands größte Clowngangs schließen Frieden
Wissenschaftlern gelingt Kreuzung aus Mann und Frau
Attraktiver Softie übernimmt Kochs Amt als Ministerpräsident
Jugendlicher unter Last von 'Dolce & Gabbana'-Logos zusammengebrochen
Wird die Ölpest einfach weggesaugt? Bundesregierung schickt Guttenberg nach Florida
Paparazzo von B- und C-Promis belästigt
Krise bald bewältigt? Griechische Flotte sticht in See, um Troja zu plündern
Links! Zwo! Drei! Vier! (33)
Bindeglied zwischen Fisch und Mensch entdeckt
Godzilla-Problem in Frankfurt über Jahre sträflich vernachlässigt
Archäologen finden Partei unter neun Jahre dicker Schicht Guido Westerwelle
Erster Rauchmelder mit Schlummerfunktion entwickelt
Links! Zwo! Drei! Vier! (32)
Welchen neuen Beruf wird Mixa nach seinem Rücktritt ergreifen?
Pfusch am Bau: Komplettes 10. Stockwerk bei neuem Hochhaus vergessen
Links! Zwo! Drei! Vier! (31)
Jüngster Mensch der Welt geboren
Bundesregierung will Deutschlands Freiheit künftig auch auf dem Mond verteidigen
Serienmäusemörder immer noch auf freiem Fuß
Links! Zwo! Drei! Vier! (30)
Neue CIA-Taktik sieht vor, dass Osama bin Laden in den nächsten 20 bis 40 Jahren an Altersschwäche stirbt
Kugelschreiber reißt sich von Kette und bekritzelt ganze Bankfiliale
Neuartige Burkaburka verhüllt verbotene Burka
Links! Zwo! Drei! Vier! (29)
Kritiker hatten Recht: Protonen-Crash im CERN führte bereits gestern zu Weltuntergang
Deutschland baut Hochsicherheitsgefängnis auf Kuba, um Guantanamo-Häftlinge aufnehmen zu können
Weltweit erster Dönerroboter auf Fachmesse in Berlin vorgestellt
Links! Zwo! Drei! Vier! (28)
Archäologen finden Mumie von antikem in Spind eingeschlossenem Jungen (9)
Super-GAU in Windkraftanlage verstrahlt alles im Umkreis von null Kilometern
Schwarm Würste auf Dachboden entdeckt
Zensur! Chinesisches Google zeigt größtenteils unleserliches Gekritzel an
Links! Zwo! Drei! Vier! (27)
Israel errichtet gigantische Faust mit ausgestrecktem Mittelfinger in Ostjerusalem
Mann in Schwimmbad von drei Meter hohem Turm gestürzt
Gerettet! Horst Köhler beinahe sechs Monate unter Aktenberg begraben
Skrupellos: Friedhofsgärtner geht über Leichen
Topfpflanze an Vernachlässigung gestorben
Forbes-Liste der ärmsten Menschen der Welt von Mann aus Sierra Leone angeführt
Links! Zwo! Drei! Vier! (26)
Selbstmordattentäter nicht sicher, ob er Bügeleisen abgeschaltet hat
Bahn räumt Zugvogelproblem ein
Erste Rücktrittsforderungen gegen Gott wegen Missbrauchsskandals
Frechheit! Vatertag pfeift Weltfrauentag hinterher
Erste Eskimos in Norddeutschland aufgetaucht
Links! Zwo! Drei! Vier! (25)
Libysches Handelsembargo stürzt Schweiz ins Chaos
Humbuger SV und Sarkasmussia Blödenquatschmach trennen sich unentschieden
Über 11 Millionen Griechen über Nacht vor Gläubigern geflohen
Ein Platz zu wenig: Reise nach Jerusalem storniert
Links! Zwo! Drei! Vier! (24)
Wildreservat für letzte Hummer eröffnet
Immer mehr Trunkenheitsfahrten: Volkswagen AG ruft Phaeton zurück, um Getränkehalter zu entfernen
Links! Zwo! Drei! Vier! (23)
Usain Bolt gewinnt ohne Schlittschuhe olympisches Gold im Eisschnelllauf
Tibetanischer Esoterik-Freak fasziniert von fernwestlichen Weisheiten
Radfahrerin auf Wiesbadener Marktplatz von Hai attackiert
Spätrömisch dekadent: Selbsternannte Leistungsträger hetzen Niedriglohn-Sklaven auf Hartz-IV-Proletarier
Närrische Putschisten stürzen Deutschland ins Chaos
1000 gute Gründe, Dresden nur noch dieses eine Mal zu bombardieren, marschieren in Dresden auf
Links! Zwo! Drei! Vier! (22)
Medizinische Studie beweist: Taliban offensichtlich Menschen
S/M-Praktiken werden immer häufiger auf dem Rücken der Kunden ausgetragen
Künstlerische Differenzen: Bauchredner trennt sich von seiner Puppe
Hartz-IV-Urteil in Karlsruhe: So reagierten die Parteien
Reggae-DJ für Polizeiball gesucht – Rastafahndung
Union fordert mehr Männer als Gleichstellungsbeauftragte
Links! Zwo! Drei! Vier! (21)
Deutsche zahlen Millionen für Schweizer CD mit verbrecherischen Inhalten
Aufmerksamkeitsspanne bei Zeitungsartikeln kurz
Mann mag neue Jacke nicht
Folgen des haitianischen Erdbebens in Deutschland kaum noch zu spüren
Ex-Datensammler mit Schwarzgeldvergangenheit zögert beim Kauf von Steuersünderdatei
Links! Zwo! Drei! Vier! (20)
Internet wird am Montag für immer abgeschaltet
Regierung plant schrittweisen Bundeswehrabzug aus Deutschland
al-Qaida übernimmt Verantwortung für Erdbeben in Haiti
Links! Zwo! Drei! Vier! (19)
Euro nur noch 94,3052 Cent wert
Verband der Models, Sängerinnen und Schauspielerinnen: Blickeernte 2009 befriedigend
Hotelerbin auf Wohltätigkeitsball von Federboa angegriffen
Links! Zwo! Drei! Vier! (18)
Rotes Kreuz auf Blutader gestoßen
Arbeitsministerin von der Leyen in Kurzarbeit
Peinlich: Lampenschirm blamiert sich auf Party
Links! Zwo! Drei! Vier! (17)
So überleben Sie den BLIZZARD! am Wochenende
Schock für Bayern München: Kanada will Robben schlachten
Reißwolfsrudel machen Lausitzer Großraumbüros unsicher
Flugsicherheit: Bosbach fordert Einführung von Nacktflügen
Links! Zwo! Drei! Vier! (16)
Wer stoppt diesen Silvesterwahnsinn? Deutschlandweit über 3.000 Menschen von Luftschlangen gebissen
Gigantisches Sprengstoffattentat in Deutschland geplant
Perverser Spanner von noch perverserem Spanner beobachtet
Große Freude: Kleiner Timmy bekommt Playstation-3-Verpackung zu Weihnachten
Bankraub: Mann mit weißem Bart und rotem Mantel gesucht
Christlicher Schneemann glaubt an ein Leben nach dem Frühling
KI.KA-Praktikanten verstehen Aufregung um gegessenes Brot nicht
Links! Zwo! Drei! Vier! (15)
Polizei sucht dreisten Einbrecher
Was erwartet uns noch alles in der Kunduz-Affäre? - Ein Ausblick
Himmelsschreiber abgestürzt
Schicksal: Siamesische Gummibärchen kurz nach erfolgreicher Trennung im Magen wiedervereinigt
Links! Zwo! Drei! Vier! (14)
Eisberg vor Australien soll von Schiff weggerammt werden
Schwein wie ein Schwein abgeschlachtet
6 simple Tricks, mit denen Sie Ihren CO2-Ausstoß reduzieren können
Letzter Ausweg Psychopharmaka: Luftballon bekommt Spritze gegen Platzangst
Liebhaber aus Schlafzimmer entführt
Schweizer stimmen für Synagogen-Verbot
Links! Zwo! Drei! Vier! (13)
Blindgänger: Sprengkommando entschärft Wasserbombe [mit Video]
Siamesische Zwillinge wussten nichts voneinander
Links! Zwo! Drei! Vier! (12)
Ratgeber: So reagiert man auf die Strompreiserhöhungen
Obstmaler verdankt Inspiration seiner neuen Pampelmuse
WWF: Purzelbaum vom Aussterben bedroht
Maja-Kalender sagt Ende der Kindheit für 2012 voraus
Links! Zwo! Drei! Vier! (11)
Neue Studie: Alte Römer sagenhaft reich und handwerklich ungeschickt
Südkoreanisches Kaninchen in Nordkorea wegen illegaler Grenzüberhoppelung verhaftet
7 untrügliche Hinweise, dass Ihr Kind Alkoholiker ist
Rauschendes Fest zum zehnjährigen Jubiläum des zehnten Jahrestags des Falls der Mauer
Schlechte Pantoffelernte: Hausschuhpreise steigen
Großer Regentanz wegen schlechten Wetters abgesagt
Links! Zwo! Drei! Vier! (10)
Kleiner Opel darf nicht zu seiner Magna
Strickbetrüger gefasst
Hühnerauge erstmals erfolgreich vom linken in den rechten Fuß verpflanzt
Komplettes Referat über Wikipedia aus Wikipedia abgeschrieben
Oh Schreck! Seiltänzer verliert die Ballons
Polizei nimmt zwei Millionen vermummte Schutzgeld-Erpresser fest
Links! Zwo! Drei! Vier! (9)
Studie beweist: Indianer kennen doch Schmerz
Leider zu spät für Bundestag: Schaf überspringt 5%-Hirte
Ratgeber: Wie lasse ich mich erfolgreich gegen die Schweinegrippe impfen?
Links! Zwo! Drei! Vier! (8)
Kein Wunder: Wunschbrunnen war all die Jahre nicht eingesteckt
Ratgeber: Heiße Tipps für kalte Tage
Links! Zwo! Drei! Vier! (7)
Saftlose Zitronenhälfte sieht sich als Presseopfer
Wirtschaftskrise: JVA Stuttgart entlässt 400 Insassen fristlos
Wurde beim Playboy-Auftritt von Marge Simpson getrickst?
Hurra! Homosexuelle dürfen auch endlich morden und sterben
Links! Zwo! Drei! Vier! (6)
Schon wieder! Minibarkeeper beinahe erfroren
Ohne Gerichtsurteil: Kanarienvogel muss lebenslänglich hinter Gitter
Impfstoff gegen Kokainsucht gefunden
Was würde sich ändern, wenn Schäuble neuer Finanzminister wird?
Links! Zwo! Drei! Vier! (5)
Ist es ein Terroranschlag? Über 60.000 Hektoliter Nervengift auf Oktoberfest geschmuggelt
Pfui Teufel! Merkel und Westerwelle koalieren
Neuer Trend: Aging
SPD bewegt sich endlich auf Linke zu
Ratgeber: So wählt man richtig
Links! Zwo! Drei! Vier! (4)
Neuer Trend: eXtreme Stunt-Hochradfahren
Yeti sichtet UFO
Links! Zwo! Drei! Vier! (3)
Wie glaubwürdig sind die Drohungen im neuen Terrorvideo von al-Qaida?
Imagewandel bei den Spitzenkandidaten
Nach Putsch: Auswärtiges Amt spricht Reisewarnung für Balkonien aus
Links! Zwo! Drei! Vier! (2)
Kettensägenmörder versetzt Holzfällerszene in Angst und Schrecken
Oje! Klopapier deutschlandweit fast alle
Dreharbeiten mehrfach unterbrochen
Neue Taktik: Bundeswehr stabilisiert Afghanistan aus der Luft
Links! Zwo! Drei! Vier! (1)
Pfui Spinne! Currywurst wird 60 Jahre alt
Wildschweine verwüsten mehrere Webseiten
Nach Glühbirnenverbot: Werden Papiertaschentücher bald durch Rotzlöffel ersetzt?
Das Aus für die Glühbirne und die Folgen
Im Test: Warentester
Schlechte Umfragewerte: SPD greift auf Plan B zurück
Eintagsfliegenhospiz sucht ehrenamtliche Mitarbeiter
So kommen Sie sicher durch den heißesten Tag des Jahres
Pakistanische adidas-Mitarbeiter feiern 60-jähriges Firmenjubiläum
Kraftwerksangestellter nahm jahrelang Strom in Brotzeitdose mit nach Hause
Wahlumfragebetrug um Horst Schlämmer
Zeitlupe bestätigt: Usain Bolt rauchte bei Weltrekord gemütlich Pfeife
Leichtathletik-WM: Bewaffneter Terrorist attackiert 100-Meter-Läufer
Grille sucht Liechtenstein heim
Medizinisches Wunder: Krebs geheilt
Taliban ernennen US-Drohne zu neuem Anführer
Schimmel in Käse entdeckt
Wasser sparen: So geht's richtig
Einbrecher stehlen Luftgitarre
Nur zur Erinnerung
Kinder von Rabeneltern vernachlässigt
Iranische Sicherheitskräfte helfen beim Trauern
Kleiner Timmy zurück bei seinen Eltern
Führerloses Fahrzeug rast in Volksfest
Arschbombenattentat verhindert
Programmhinweis: Sendung mit der Maus fällt aus
Adoptionsrecht für Homosexuelle - so könnte es gehen
Bienen als Haustiere immer beliebter
Deutscher Soldat froh, nicht im Krieg, sondern bei Stabilisierungseinsatz gestorben zu sein
Vier Synchronschwimmerinnen ertrunken
Brennender Weltraumfuchs attackiert Erde
Passt wie angegossen: Frau mit unglaublich spitzen Füßen findet perfekte Schuhe
Diebstahl: Zirkusdirektor beim Clown erwischt
Super-Gau: Vattenfall räumt Pannen ein
Japanischer Premierminister steht auf Asiatinnen
Schrecklicher Verdacht: Sind Die Ärzte schuld an Jackos Tod?
Trend zur Weiblichkeit
Artisten wegen Verstößen gegen die Gesetze der Schwerkraft festgenommen
Elbfähre in Backbordkurve beinahe vom Wasser abgekommen
Wieder mehr Kunden bei Karstadt
So könnte sich eine Pleite auf al-Qaida auswirken
Spiegel wirft Integrationsplan mangelnde Vergangenheitswirkung vor
Partei der Nichtwähler fast gegründet
Europawahl-Spitzenkandidaten weitgehend unbekannt
Was kommt nach der Lebensmittelampel?
Rehabilitiert: Europatags-Schwänzerin Koch-Mehrin legt Entschuldigung von ihrer Mutter vor
Skandal: Zeitung lenkt mit Foto von Mausmaki von dürftiger Nachrichtenlage ab
Neuer Trend: Totalkaraoke
Aus für Kellogg's Smacks: EU verbietet Frösche in Frühstücksflocken
Demonstrationen gegen Lärm auf Kita-Streiks
Fiat und Magna fusionieren
Plateauskandal: Nordkoreanische Langstreckenrakete entpuppt sich als Kurzstreckenrakete
Kanada spart Wasser
Goldgräberlegende gestorben
Westerwelle von Ei getroffen
Affenbande empört: Kokosnuss geklaut
Endlich: Blühende Landschaften im Osten
Nach afghanischem Luftschlag: Über 100 Tote in den USA
Immer mehr Menschen leiden unter schwarzen Balken oder Verpixelungen
Jetzt auch in Frankreich: Gallier hat Schweinegerippe
Amtliche Mitteilung: Weltweiter Sauerstoffausfall zwischen 15.13 Uhr und 16.58 Uhr
VW und Porsche fusionieren
Ernsthafte Konkurrenz für die FDP
Jugendlicher bricht sich Rippe beim ROFLn
Beckenbauer begrüßt Mai
Krawalle am 1. Mai: So geht's richtig
Übersicht: Die ersten 100 Tage Obama
Schweinegrippe in Deutschland: Sind diese Promis die ersten?
WHO: Schweinegrippe überträgt sich durch die Medien
Partyverbot für Großkatzen
Bild versteht Pro Reli nicht
Der Tag des Deutschen Bieres
Zigarettenstummel von Wald verbrannt
Funkstille bei T-Mobile und die Folgen
Pfand auf Einweg-Bumerangs gefordert
Mangelnder Wahrheitsgehalt endlich belegt
Nashörner legen Augsburger Innenstadt in Schutt und Asche
Ehemaliger Kronzeuge schon wieder umgezogen
Stock abgebrochen: Mann walkt tagelang nordic im Kreis
Kapitalvermögen von Seeräubern aufspüren - so geht's
Die ehrgeizigen Pläne des First Dog
Überreste von spätantiker Homepage entdeckt
Karstadt-Rolltreppe steckengeblieben
Eltern von kleinem Timmy verbrennen Teddybär, weil er Fensterscheibe einwarf 
Italien ist weg
700 Jahre Schere
Das passiert, wenn die Inflation kommt
Iran feiert Fortschritte bei Atomprogramm
Frohe Ostern!
Bäcker Blume und Apotheken Umschau fusionieren
Umfrage: Deutsche haben kaum Kleingeld
Kai Diekmann mag Persönlichkeitsrechtsverletzungen nicht mehr
Kühlschrank geplündert
Wohngebiet von riesigen Würfeln verwüstet
Neue Pflanzenart entdeckt
Bahnchef Mehdorn wirft hin: Darf er seinen Vornamen behalten?
Zeitumstellungsticker
Endlich Ruhe - dank Ritalin
Millionen Hühner obdachlos
Börse: Fruchtblase geplatzt
Das Phantom von Heilbronn und die Wattestäbchen
Polonaise spurlos verschwunden
Nicht allen geht es schlecht
Gras sichergestellt
Berliner Rede des Bundespräsidenten von Frankfurter Gürteltieren ausgebootet
Im Test: Die neue Garderobe von IKEA
Autobiographie verlegt
Schlimmer Auffahrunfall beim Autoscooter
Neues Terrorvideo aufgetaucht
Tagesplan eines deutschen Jugendlichen
Schön, wenn man noch eine hat
Schwarzarbeit legalisieren: Das Interview
Multivitamindesaster
Hilfsorganisation bietet Mafiapatenschaften an
Nach Amoklauf: Polizei lässt Beamte mit Counter-Strike ausbilden
Gräberfund bei Castrop Rauxel: Das Interview
Selbstbausatz für die Amoklaufberichterstattung (A-Z)
Die Linke geht an die Börse
Adriatikut shtrihet nga gryka
Überraschend im Finale ausgeschieden
Aus für die Bremer Stadtmusikanten
0815 Leserreporter: Weight Watchers immer strenger
U-Bahn entwendet
Michael Skibbe erpresst
Unglaubliches Ereignis geschehen
Haidere Aussichten für VW
Auf Auto angebrachter Fisch bremst
Amnesty International hat Atombombe
Rehhagel hält Griechenland in Atem
Dax unter 4000 - Die Reportage
Bestechungsskandal: Kind nahm Geschenke an
Deutschland von Mongolen geplündert
Holocaust leugnet Williamson
Wieder Gift in Spielzeug aus China
Wissenschaftler präsentieren Hundewelpen und Kätzchen als Rohstoff der Zukunft
Hohe Zustimmung für Umfrage
Hohe Kinderarmut Folge von hoher Kinderarbeitslosigkeit
Mathematiker ziehen Wurzel allen Übels
Weltweite Absatzschwäche bei Daimler: Die Bilder
Speerwerferin verletzt
Forsa ist Spitzenreiter
Das Haus der Zukunft
Politesse ließ sich mit Jogurt bestechen
Auch Samenbanken von Krise erfasst
Komasaufen nicht so schlimm
Schufa pleite
Arme kleine Raucher
Kasper von Krokodil attackiert
Kleiner Timmy (9) schuld an Scheidung seiner Eltern
Immer mehr Selbstmordattentäter fühlen sich Vorurteilen ausgesetzt
Mit dem dritten Gesichtsausdruck zur Kanzlerschaft
Terroristen zu sehr mit Erstellung von Terrorvideos beschäftigt, um Anschläge zu planen
Bundeskanzler Konrad Adenauer warnt vor Anachronismen
Gespenstisch
Zumwinkel für Oscar nominiert
Smart rast in Ameisenhaufen
Ein Herz für Putin
Volkssport Handball
Ausgeschwommen
Doch kein Topf mit Gold am Ende von Regenbogen
Jackpot geknackt
Kleinanzeige: Nachwuchs gesucht
Unglaublich! Obama soll genießt haben
Phantombildzeichner gesucht
Roland Koch im Amt bestätigt
Die Legionen der Verdammnis
Studie: Lautstärke von Blähungen nimmt im Alter zu
Kleiner Timmy (9) in Brunnenschacht gefallen
Verbrechenswelle in Gotham City
Auf die Folter gespannt
Eine Hand wäscht die andere
Deppendorf nur ein Hochstapler?
Gesundheitshinweis
Somalierin natürlichen Todes gestorben
World of Warcraft von Blizzard verwüstet
Y zum Unbuchstaben des Jahres gewählt
Von wegen Traubenzucker
Steinbrück verlegt versehentlich milliardenschweres Konjunkturpaket
Glatteis! ICE ins Schleudern geraten
Ratgeber: Umweltschutz am Arbeitsplatz
Bayerns Schulen durchlässiger als gedacht
Auf E-Mail aus Nigeria geantwortet: Lkw-Fahrer wird Prinz
Kracher zum Jahresende
Überraschungssieger bei Namen-in-den-Schnee-pinkel-WM
Geflügelengpass: Deutsche sollen in diesem Jahr auf Weihnachtskolibris ausweichen
Geburtstagskind
Bauchnabelflusenformel geknackt
Oft nur eine der beiden Persönlichkeiten von Persönlichkeitsspaltung betroffen
Wirtschaft am Boden dreckig
Einfach weg
Neue Trendfarbe für Gipsverbände vorgestellt
Zeit ist relativ ist Zeit
Historiker: King Kong gab es wirklich
Vorspann-Renner bricht sich Bein: Tatort muss halbes Jahr pausieren
Wladimir Klitschko in Schlägerei verwickelt
Spiel im letzten Moment gedreht
Eremit an Einsiedlerkrebs gestorben
Mysteriöse Epidemie
Verseuchtes Fleisch aus Irland [Kommentar]
Umfrage: Erstaunlich abweichende Antworten zwischen Männern und Frauen, was Orgasmushäufigkeit angeht
Hooligans provozieren Schachspielabbruch
400.000 Jahre altes Feuer entdeckt
Bundespolizei gelingt wichtiger Schlag gegen organisierten Waffelhandel
Mann vollauf zufrieden mit in Sack erworbener Katze
PC hat leichten regulären Fehler
Nicht finanzierbar: Deutschland steigt aus Bankenkrise aus
Unbekannter Clown verübt Anschlag auf Mancademy
Weniger als erwartet
Drama bei 1&1
Polizei überwältigt in Haus herumtanzenden Bi-Ba-Butzemann
Somalische Piraten geben Forderungen durch
Schwarzer Ring zur Unterstützung Krimineller gegründet
Micky Maus wird 80
Sämtliche 1200 von Trigema in Deutschland beschäftigten Mitarbeiter sind Affen
Uri Geller von Außerirdischen entführt
Nagelbettentzündung: Fakir tot
Hamsterkäufe & Co.: So überstehen Sie die Rezession
Niedriger Ölpreis lässt Ölwrestling-Ticketpreise sinken
Verschluckungsgefahr: Bayer ruft Aspirin zurück
Clowns streiken
Eilbeschluss gegen Karneval
Lizenz zum Töten abgelaufen: James Bond verhaftet
Cats, Drugs, Rock 'n' Roll: Alf ist tot
Mops von Koch totgeschlagen
Obama verzichtet
ICE-Engpässe: Bahn steigt auf ältere Modelle um
Augen auf beim Drogenkauf
Schlagzeile ersetzt Artikel nicht!
Koryphäen aus Zoo ausgebrochen
Bank zusammengebrochen
Vier riesige Schildkrötenpanzer in New Yorker Kanalisation entdeckt
Bizarre Hurerei
Kapitale Wette
Prostituierte wird zur Selbstmordattentäterin
Genetiker züchten Hunde, deren Hinterbeine beim Koten nicht zittern
Hund beißt endlich wieder Mann
